我们也不要想太多；我们来好好地出去玩吧！
原因是因为我们从来没有见过面，因此，我一定会穿得很特别或做的事会很明显。
穿着五颜六色的原住民的衣服也不是一个坏主意！也许我旁边会有很多辣妹和正妹。这样你才不会认错人啊。
做事要有保障往往都是一件好事。
今天早上时看新闻似乎星期天去淡水一点都不错。会有晴朗的天空。
那一天我会穿牛仔裤和红色的外套，头会戴着蓝色的帽子。
王宜家：
我的穿着是：淡蓝色的衬衫，黑色的夹克，还有咖啡色的裤子，还有我手上拿着黑色的包包，希望妳认得出我来。
我很高兴我们终于可以见面了。我等了这个机会已经久了。
我认识一家很好吃的日本餐厅。他们做的日本料理色香味俱全。再加上，他们的菜五花八门。
然后，我们可以去看电影。我听说现在的票有打折。
我是计画我们可以在星期一的下午六点在市林夜市可以见面。
我是计画我们在士林夜市逛逛和吃吃小吃
然后，我是计画我们到我家一个附近的健康中心去游泳。我曾经跟我讲过你很会游泳。
我们游完泳我计画我们去电影院看一部电影。如果你不喜欢这个计画的话你可以表你的意见。
在交通方面我是计画我们坐巴士从士林夜市到我家。我们去健康中心和去看电影都需要走路的。
我们见面那一天我会穿一双白颜色的短裤，戴一双黄色的太阳眼镜和会穿一个黑色的衣服。我认为你会很简单把我认出来。
我已经期待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！
妳来到台北之后应该很快就会学会坐捷运。
我会穿一件桃红色的上衣，背一个青绿色的皮包；我想应该路上只有我一个人这样穿吧。
我想我们约早上十一点半好了，然后再一起去吃中餐。
我们吃过饭以后就可以在那里逛街。妳来的真好，现在百货公司都在打折！
所以我们先去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。
啊！我几乎忘了！你应该带你的钱包！
由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部；台湾的南部有比较多的台湾的传统文化跟建筑。
公用交通的方法不只公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。
我好像问过了你，但是我已经忘了。
你多久来一次台北啊？来了几次了，然后在台北做了一些什么？
如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电影。这是第一个选择。
故宫离士林夜市很近，而且它很早就关门了（晚上五点就关门了！），所以去故宫以后我们可以逛士林夜市。
虽然士林夜市比师大夜市有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。
这就是我替你安排的两个选择。不论你选哪一个，我们最好还是中午一点在台北车站碰面。
我好想跟你见面，希望这个周末来快一点儿！
现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚再逛夜市。
我对士林夜市最爱，再加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。
现在住在阳明山，你住在台北一零一的附近，最好见在捷运站的里面。
我们可以先见在忠孝复兴，再往内湖走。
看完电影以后我们就可以回去忠孝复兴站因为那里有一ＫＴＶ叫钱柜。
我这次写给你这封信的目的是要跟你说我们下个礼拜的计画。
我会穿一件黄色没有袖子的衬衫，下面会穿白色的短裤。我应该会穿凉鞋，手里会拿着雨陜和皮包，也会带帽子。
我们在动物园应该是玩一整天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。
十一点时差不多就可离开，然后去国父纪念馆捷运站附近一家泰国餐厅，那家的菜色五花八门有泰式凉面，糖醋鱼，泰式烤鸡等等。
虽然周末去会有很都多人，但是别的时间我们两个都忙。你觉得礼拜六、九点钟，在动物园外面见怎么样？
我们六月二十七，上午十点，约在台北一零一的大门口在信义路五段见，好吗？
再过几天我们就要见面了！我真的很开心我们终于有这个机会可以一起出去玩！
吃完的以后我们可以去逛街。西门町的小店不错，什么都可以买到。
如果你不喜欢逛街的话，没关系！在西门町也可以看到很多人在街上表演。
在西门町逛完的以后，我们坐捷运去忠孝敦化站吧！那附近有很多事可以做。
在微风后面有一个地方叫茶街。在那边有很多年轻人一边喝茶一边聊天。那边的茶做得不错，它们也给很大的分量。
我们从夜市头吃到夜市尾巴！凡是那边的东西很便宜，一份只要四十元就有得吃了。
因为士林夜市很大，我们走完的以后应该已经很晚了，一定要赶上捷运。所以我们去完士林以后可能就要先回家了。
如果去完士林还有时间的话，我们再一起想个地方去吧！
妳还记得我们在高中在一样的课吗？那个时候我是班上的第一名然后妳是班上的第二名。
每次考试妳努力地准备所以妳可以终于拿第一名。
如果妳想去那家印度餐厅，那我们就约礼拜六晚上在台北车站见面。
幸好我认识了这么热心的笔友。我每天上班时都在想下个周末。说到下个周末，我就给你说我安排了什么活动。
我很高兴我们终于这个周末能见面了！
我们两个人认识蛮久了，但是我都还不知道你长什么样。
我知道你很爱玩电脑在网咖里，所以我想明天下午在太平洋见面，然后先吃午饭。
我很高兴啊！终于我们要见面，认识对方．你什甚么时候有空可以跟我一起玩呢？
对我来说，周末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上班，我们就可以快快乐乐，很轻松的玩，不会有时间的压力。
想到要跟你见面让我有点紧张，不知道为什么会这样，通常跟新朋友或是不熟的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了
对我来说礼拜六或是礼拜天都可以跟你见面，我想约晚上比较好因为现在是夏天，真的受不了这种天气，所以呢？我们还是约礼拜六晚上吧，这样我们不会有隔天的工作压力。
王宜家
我在寄给你这封信因为我要告诉你下个周末我们能见面，你觉得怎么样？下个周末你有空没有？
下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我倒是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。
对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的裤子，再说在我手上我会拿一本小书。
要是我们见面以前你有问题的话，你还可以打电话给我，我的电话号码是０９６０７４４９６９。
我想来想去，我们已经几个年写信，不知道你要不要到底跟我见面？要是你要让我高兴得不得了。
我知道你的工作也很忙，可是下个月一连有４天假节，我们会利用这个机会总算认识，不但比较轻松还有时间比较多；你觉得怎么样？
我们都很喜欢看电影，我们可以先吃完，再去看最后「哈利波特」的电影，上一次你写封信给我，你说你很想看这部电影。
因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你一起去吃饭。饭
你记得吗？我们从十岁开始就写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。
说实在的，我们的老婆也交了好朋友的话，我相当开心。以后也希望我们好好的关系。
我先预订餐厅，你不必担心。
这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。应该你容易找得到我们。
那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有那家咖啡店附近有一场很舒服的公园。
我们先在永安市场站前面见吧！
我想想看了，当天我们怎么安排。
因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好地准备。
我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？我想美国有很对多可去的地方，所以我们可以两个人自助旅行又便宜又好玩。
我那一天的中午想要跟你去吃韩国料理，然后再带你去淡水走一走吧。
对了！你以前告诉我你想去渔人码头，所以我们可以一起去那里。
我希望你也戴个红色的帽子。这样的话我才可以很快地找到你。
为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。到现在，我还是不知道她怎么做的，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班，妈妈真的是超人。
现在我与我的姊妹都长大了，所以妈妈不用再照顾我们了，她可以好好地休息而让我们照顾她。
在心中里，我有许多人都想感谢的
在家里往往都会充满令人开心的气氛。我常常感觉得到真正的家庭温暖。真让人窝心。
要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活才能很快地体验到外面社会的风险，容易地得到经验。
我双亲往往是,将来也会是我最尊重的人物。
当时我才刚搬去墨尔本，对环境不熟悉，也没什么朋友，寂寞得很，刚好他也是同样情况，我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！
认识了马上就谈得来，从此以后就像情人类似的每天在一起！
我最感谢的人是我小时候的同学。那时候，我们大概九岁。我们是同校同班的好朋友。
我记得有一天我没办法去上学的时候，因为我病得很严重。他天天去医院看我和送我东西。
当我住在医院的时候，我每天觉得很无聊因为没有人陪我。我的双亲都很忙，没有空陪着我。所以我朋友就每天来看我。
我身体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。
我昨天谢的人是我爸爸和我妈妈因为他们让我来台北读书学中文。我跟他们说我真的很感谢他们帮我付钱读中文，今天没有他们我不可能在这里写这个作文。
我们心理学的学生得边读边实习，常常都要到晚上八点以后才会回到家。那么晚回到家肚子都会很饿，可是却没力气煮饭。
我住在小小的城市，连「村」都可以叫，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。
如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家当英文家教，也写英文的文章。
这样的情况下，我决定了上大学。对我家来说，付学费不那么容易。
我最想感谢的人就是我妈妈。自从我小时以来，她为了我的家人而一直牺牲她的梦想。
在我的生活中，我最感谢的人是我母亲。除了她是我母亲以外，她也是我父亲，我老师，我朋友等等。
因为我父亲已经过世所以我和家人跟她过日子。
她靠卖点心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和做点心要卖给早餐厅。
我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮她赚钱。
她是女强人，能力很高。虽然很困难可是对我们所有的家人非常好。总是支持和鼓励我们好好地念书。不要担心她的辛苦。
为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考完要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。
现在我最希望对她说感谢她的帮助和她的鼓励。
我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是因为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。
宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是因为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。
反过来说，他也给了我一些很重要的教育：怎么当人，什么种生活才好。
一般来说，在日常生活中，每个人都接受别人想感谢。
我觉得他们对我做最重要的事是带我到处都旅行和付大学学费。
因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。给父母看我在大学用功，他们一定会看到我想感谢他们。
在生活当中每个人都有收到别人的帮助。
从我小到现在，我的朋友，父亲和老师对我说都有给我很多的帮助。
如果我需要选一个人我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。她从我小时候在现在都有帮我做了很多事让我很感动，有一些事是我当时不知道为什么他叫我一定要听，等到长大了才了解。
现在我妈还是有帮我做了很多事，我对她很感谢，像一些生活费跟学费她还是有帮我处理。
我见到我妈很想对她说一声感谢，从我照顾到大。我想最好的方法来谢谢她就是用自己的能力拿出最好的表现在读书的方面，跟做人的方法。
小时候，功课上不会写的我都会问爸爸。他不但会帮我回答功课上的问题，而且还会教我跟功课有关的东西。我做什么事都要有爸爸的建议，因为我觉得他有很多生活的经验和知识。
从小到今天，她一直为了她孩子的未来，心情，身体，和安全来活，来安排她的生活。
虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对她来说完全不熟的环境是一件很困难的事。
我从小到大每天回家都是看到桌子上排的一盘又一盘的菜。
另外，我在念书的时候，我妈妈每天都会坐在我身边陪着我读书。
还有，不管我这辈子受伤和生病多少次他都会带我去看病或是服药。
我以前每天回家就会慢慢地等这个人，他不是我妈妈，也不是我姊姊。对，这位伟大的人就是我爸爸。
很多别的小孩也一定觉得他的父母是独一无二的，因为确实是这样。
我想感谢我爸爸因为我已经没这个机会和他面对面地讲，我十三岁的时候他就过世了。
虽然我爸爸已经不在了，可是我还是可以照样的回报他。最好的方法就是好好地读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。
我一生中的贵人就是我姨妈，从我回来台湾的时候她一直都很照顾我，也很关心我。
她在我的日常生活中都一直很帮忙。常常都会给我零用钱和水果。假日或周末都会请我去吃饭，安排一些休闲活动像爬山，游泳，去阳明山看风景等等。
过年的时候我都会去我姨妈家吃年夜饭；吃完之后会一起聊天打麻将，不知不觉就早上了，也该回家睡觉。
大部分她都给我钱去看电影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我觉得很幸福。
我受过许多人的帮助，我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康，但是我想我最需要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。
但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来没给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。
我在上高中和大学的时候，如果考试在紧张或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」
虽然他们说这些话不会让我得到好成绩，可是当我知道他们对我有信心，我就舒服一点，心中也轻松了一点。
可是，以我现在的心情，我真的想不出来这个人或这些人是谁。
当然我可以写我父母亲，但很多学生都会写父母亲或者写上帝所以我不想写他们。
虽然我必须写出一个人，按照题目写这篇作文，但我越想越着急，越不耐烦。
在我生活当中，我有一个朋友我想要感谢。他对我来说是一个很特别的朋友。他的名字是黄克明，不过我跟我的朋友都叫他阿兔。
他要开车回家的时候我就觉得很舍不得他，就开始大哭。
他就跟我说「你男朋友真好，还帮你搬家，难怪你哭成这种样子！」
我就回她说　「他不是我的男朋友，他是我哥。」这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关系，他就是我哥。
可是因为我们有差不多一个月没有见面了，我现在最想跟他说的是「加油！」因为他最近压力很大。
我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，写下来一些我们的回忆然后送给他。
是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我怎么用电脑。
他常常像我爸爸一样耐心地跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。
他得到好多，可是他总是很高兴会跟他的朋友见面。一点出锋头都不会发生。
其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑，又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊长的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心里觉得很痛苦。
听说他也两年前因为癌症而过世了。我一直后悔没有在陈老师活的时候对他说声谢谢。
我本人还是满年轻的，所以很多人在我生命还没认识到。可是有一个人在我的心理永远会当做最重要的。这个人是我的妈妈。
妈妈是我心中最重要的因为他什么都是为我做。每一次都替我想什么对我最好和适合的。她牺牲很多都是为我想的。
这只是一个小例子，她还有做更感动的事。如果她没关心我，我不知道我会活得还是不活得还。
我在写这个文章的时候，我想跟我妈妈说很多话但是最主要就是跟她说：「我最爱的就是你，妈妈」。
我知道生命很短的。随时都可以发生意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是因为我不必再说别的话他就知道我心中感受到的是什么。
每一个人都需要有一些好朋友被帮他们过人生的路，为了把自己的生活乐趣提高，这是一种很普遍的人类需求，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。
朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心理上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友。
他们以当上你的朋友就把你你的幸福做为他们的责任。
他是一个我的同事。她姓张。他是台湾人。
我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点都不知道台湾的事。
虽然我愿意给别人帮助，可是最喜欢是别人帮我。
我学生的时候，虽然他们的工作害他们累得不得了可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。
我的父母也很大方，小学，高中，大学，他们都帮忙我付生活费，连研究所都是父母付的。
在世界上好人很多可是麻烦很多。现代人常常说麻烦太多，一个人不可能变成我们的世界。
世界上除了有很多的麻烦以外，也有很多人麻烦别的人，可是世界上却有最体贴的人帮助别的人。
我觉得我有很好的运气因为我小的时候我的生活里有一个体贴的好人常常帮助我所以现在我受到她的影响。
在大学她，为了帮助他们，而非洲文化、非洲的语、医学，什么都学了，然后她去非洲帮助那么多人，最后她太老所以她不可能帮助别的人所以她回来美国告诉别的人她们应该帮助人。
如果跟父母关系是像跟朋友之间一样的话，不是会勉强接受父母的话，而是会开心地参考，这样多好啊！
有些孩子，越长大越不要跟父母谈一谈，或把将来的事情商量一下，可是这样的事情会让父母很伤心。
我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，她难过的时候，好好儿地安慰她。
虽然我不在我的国家。所以不能见面妈妈，可是我要给她打电话说：「我很感谢妈妈！」
我觉得我是很幸福的人，因为在我的日常生活中我受到了许多人的帮助。
在这个文章上我要特别强调我的父母。我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们总是在听我的问题，给我很有用的建议。
他们的影响对我很重要，是因为他们教我念书的重要性。
因为我流很多血到了医院的时候我已经昏迷不醒了。可是他却一直在我旁边陪我，又输血给我。
刚开始跟你写信的时候，为了跟你见面，恨不得到日本去。不过那时候赚的钱不够。
我们去台北车站附近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。
我觉得我们先在车站见面，然我们可以去一家旁边的咖啡厅，那边的咖啡厅真的漂亮，而且他们播的音乐很好听。
我们讨论后我们可以一起去车站附近的博物馆，因为我知道你对书法有兴趣，那些画品是被一位很有名的画家做的。
我们很久开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。
我昨天收到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常像。
如果你有空，我来预订。我等着你。你没有时间的话，请给我联络一下。
那天我穿红色的衣服，而且戴红色的帽子。
那里旁边有一家很好的小吃店。我想跟你推荐那家，因为你是新竹人，也许不知道台北的情形。
这是我们见面之前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成熟人了。
你已经看过我的照片所以你知道我长得甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。
我的计画是先去逛街，看一看东区的百货公司和书店。听说诚品和新光三越都大减价。逛到脚酸了我们可以去忠孝东路二一六巷的美食区找东西吃。
我觉得那边的日本料理餐厅都不错。他们的菜色既丰富，口味又道地，真的色香味俱全。那里也有一些让人很享受的点心店。
吃饱后我们可以去台北一零一参观。我知道你目前没坐过电梯去顶楼所我们应该上去从那里看一看台北的风景。
亲爱的王家
我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起过的时间可以比较长。
我知道一家很有名的土耳其餐厅。不但气氛很安静，他们的菜也好吃地我忍不住吃个不停。
我好开心终于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。
终于可以看到你是不是跟你的照片一样。你有没有跟我一样好奇？
我妈妈都说我最近的心情很好，都没有乱发脾气。
我知道你平常礼拜一到五在学校很忙，所以我们设个周末见面吧？由于我周末都比较晚起，因此我们应该打算中午或下午见面。
我觉得我们应该在我家附近的咖啡厅小聚：又没有太吵、人也没有很多、他们那里的气氛很好，你有没有别的建议？
但是我最喜欢这家咖啡厅是因为他们的希腊咖啡超好喝！你不爱喝咖啡他们也有各式各样的茶或果汁，甚至于水果茶也有！
我个子没有很高，头发很长，身材没有很好，因为我不爱运动。
我告诉过你星期五要去海滩游泳，我看过新闻报告的人说天气应该很好要三十三度。
计画是先去海边再去动物馆，要是你愿意的话也可以去看一部电影，知道快要碰面跟你让我高兴极了。
我买了飞机票！下个月（三月）二号（星期六）我坐飞机去台北，所以我们总算见面。
那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一啊、中正纪念堂啊、龙山寺啊、还有二二八公园。我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？
你好！李希平！新年快乐！
礼拜一见面别忘记囉！！
因为周末总是比较晚、我们在礼拜六可以见面。你可以吗？
你喜欢西式的餐厅吗？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排啊、烤鸡肉啊、甚么的。
我们还没有机会见面，不过我希望我们会变成好朋友们，所以我们非见面不可。
我注意好了你说过甚么时候有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六号出口见面。
我打算穿的衣服：紫色的裤子跟粉蓝色的夹克配粉红色的皮包。除了这些衣服以外，我还要戴眼镜。
我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，再下车。淡水的历史很有意思，再加上它的风景非常美。
吃完了以后，我们就可以去参观淡水的古城堡。这个地方就是「红毛城」，当时控制淡水的人都是荷兰人。
我们互相写信那么多年了，不过我真不懂为什么我们等了那么久才决定要见面。
别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会戴着一朵红色的玫瑰花和拿着一份报纸。
乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八门的花开了。
亲爱王家我们认识了很长的时间了，可是我从来没有机会跟你见面。
因为我不知道你的样子，所以为了认得你我想出来好了办法。星期六那一天麻烦你戴着一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴着。
真的很高兴回到旗山，享受大自然的宁静。
好不容易，放假时大家都比较轻松，解脱了平常忙碌的生活；我想约你出来见个面。彼此认识了那么久也没见过面。
我想我们可以去逛故宫博物馆。那里有许多古典，艺术作品像书法、国画、等等。
我那一天，会穿一套粉红色洋装，带青绿色的背包；还有，我的头发是红色的，所以你应该很快就认得我。
我十分期待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你到底像什么。
自开始写信以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。
我们已经约好下个星期天见面。既然你来我的城市，那天的行程由我安排。你的火车十一点整到达，因此，我会在火车站接你。那天我开车会比较方便。
我已经安排了我们周末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以放你的行李在你的房间。
听说，我们的夜店很好玩。不过我自己还没去过。如果你不要去夜店，没关系。我们可以选别的活动。
你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得应没办法在宿舍泡茶而在一家咖啡店约了比较方便。
不知道，你喜欢不喜欢有忍者的电影？我很喜欢忍者电影，功夫电影什么的。
我想跟妳约在台北火车站碰面。因为那里有许多的咖啡厅可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。
不用担心买票的问题。我在那有认识的人，所以买票算半价。要买要快哦。你到时候再跟我确定一下情况，我再去买。
当天我会穿着红大衣。跟红包的红是一样的。库子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单的认得我了。
我是李希平，师范大学国语中心的学生。我写着一封信给你，你应该觉得有一点奇怪吧？因为你可能还不认识我。
虽然我心里觉得很紧张，但是我很开心。
其实因为你常常来师范大学国语中心教中文我很久不但已经听到你的名字也很想见到你了。
我们约明天在台北火车站对面的新光三越百货公司好吗？下面有很多各式各样的东西可以让你选择。我六点钟在百货公司的大门里面等你。
我跟我的家人一齐去台北的阳明山赏花和泡汤。现在那里樱桃花花地怎么漂亮好像春日的下雪。
我们要见面的时候快要到了。我很高兴你呢？见面的时候你要做什么？如果你希望做什么请你告诉我。
我们去１０１大楼好不好？你看过新年的１０１的鞭炮吗？１０１是真漂亮的大楼，附近也有很多有意思的地方。
下个星期六下午三点钟我们碰面好不好？我们可以在１０１百货公司东边的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，再去诚品书店。
你好宜家，我是李希平，我认识你好几个月了，常常跟你联络，我好想跟你见面好吗？
礼拜天２月２３日、下午２：００，我们在西门町捷运６号出口，在那里有一个大大的娃娃绿的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃饭聊天、看电影，我们先去看电影再逛街，吃饭聊天，我有很多话跟你聊。
我们两个互相通了那么多信，终于要见面了！我很兴奋也很高兴！我一点都不能等到星期六。
所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么地喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。
因为我们下星期可以休假我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。
亲爱的王宜家
我很高兴我们终于决定了见面。我很紧张地等着我们当面机会，因为我们成了好的笔友、我有什么问题都会告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。
我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，因为这个地方离妳住的旅馆很近，这样子你不必坐车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。
我以前很喜欢打棒球，每个礼拜跟我爸爸玩球。有一些次他当我的棒球队的教练。
我以前¨台湾?小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不专心。有一个小朋友，他很聪明，可是不专心。
他一直叫一直投自己的鞋子。我没办法让他注意。
这个小朋友好像没有父母。她早上七点上课，下五点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。
他的父母甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。
现在我一看小朋友就知道他的父母喜不喜欢跟他花时间。父母跟孩子一起的时间对小孩子有很大的影响。
认识他以前，我的旁边的人大部分都是日本人了。所以那时候我每天使用日文，当然我的中文没有进步。
有的时候他们对我唠叨得不得了、再说太照顾我。我有的时候受不了。可是他们为了我太唠叨。所以我得忍得住他们的唠叨。就是一种对父母感谢的感情。
一开始学中文，我觉得自己变成越来越精神。三个月以后我不怕了台湾人、半年以后去买东西也开心了。
我初中，高中的时候，儿子。因为，那个时候做过很多坏事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。
我们那时候很穷使得我们住在一家中国餐厅的厨房里。虽然我们没钱，买不起好东西，但是我妈妈都会想办法让我的日子过得快乐一点。
我那时候还很小，还不懂事，所以我就高高兴兴得住在厨房里，没办法了解我妈妈真的受了不少苦。
我妈妈存了一点儿钱以后，他开了一家房地产公司。他很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。几年后，他的公司发展了很快。以及美国的水准来说，他变成很成功的一个女人。
他这么辛苦地开公司是为我好。他赚钱是让我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。他的目的是让我的生活比她小时候的生活好。
我要感谢的人太多了，都使我命过地很好，都是因为我的家庭的的人常帮助我。
听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。弟弟或小狗也可以，但是她真的要的是一个小妹妹（我觉得她是以为妹妹比较像个小娃娃一样）。
她使我接住了很多机会，我想做什么她也很同情我。我想做艺术家，姊姊很支持我，甚至也帮我去找好的艺术学校！
我伤心的时候她会安慰我，跟爸妈吵架的时候只有她最知道为什么我生气。我不懂东西的时候都事先问她。我高兴的时候她的跟着我高兴！
当然我们也会吵架，但是她做的都是为我好。这世界上没有别人比她懂我的个性。好坏她都知道，但是她还是最爱我的人。
从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费啊，零用钱啊，等等，很多说不完。
最感谢的人是太太，有一个太太不管她或是我有心理的压力还是感冒的话。我们帮别人的忙。每天想对他说我爱你。因为是世界最好的妈妈和太太
三年以前她带我和孩子们搬到非洲，是因为她有计画在非洲南部做房子开小学。
因为我在大陆出差的时候，每次都觉得在中国工作上最重要是语言力。我们在大陆出差的时候，每次都跟会说日文的秘书一起。所以工作的速度太慢了，更何况不能跟其他的大陆人沟通。
我最感谢的人是我母亲。我全部的生活、她一定照顾我。甚么问题、甚么情形她总是都帮助我。
有一个例子：我非常喜欢香水跟化妆品。因为我妈妈要让我高兴、她有时候买给我。有时候、我觉得他爱我太多。
学中文是我的爱好。她也知道我还年轻要会说流利的中文。其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的主意。她也付我的学费。
他的个性也真的很好，没有人他看不起。他一点都没骄傲。他家的环境很好所以他常常请客，难怪每人都觉得他是最好的朋友。
他每一个运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的进步很大。
然后他也很喜欢出去玩。我们每个周末一起去夜店，一边跳舞一边追姑娘
头一次我来台湾是差不多一年六月以前，当时我没有朋友也不认识我新的环境。
现在他当我在台湾最重要的朋友，我想跟她说「你好」就好了。有时我们说「你好」的话，别的说法、字不用说。
她的态度好没说话；连她不认识的人，她也愿意帮。
上个星期我也请了她吃晚饭，不过到了付钱的时间她不愿意让我替她付。我们回了家以后，我发现了她在我的皮包里扔了钱。
我对她很对不起因为我小时候做了不少坏事情，都是她从来告诉我不要做的事情，可是想了想以后，原来这些事不是真的坏事，这就是小孩子为了得到生活的经验常常做的。
我最感谢的人是我一位高中朋友。他是我高一的同学。我们相处地非常好。
他人十分亲切，很合性。他的思想跟我一点都不同。但是他最大的优点在他的心胸非常宽广。每当我遇到困难的时候，我都会找他聊天，把我的心事都分享给他；之后，心情就比较轻松。
回国以后我得好好儿地照顾她。现在这是我的责任。我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。
为了给小孩生活必需的东西和比较好的机会，他们很辛苦地工作。当然他们也为了他们自己在工作中可以成功而那么辛苦地工作，但是他们第一个目的是为了家庭。
我小时候，他们很仔细地找好的地区买房子跟好的学校送小孩去。我长大的地方很安全，小孩可以随时随地出去玩一玩，不必太担心什么危险的东西，所以我小时候过了很快乐的时光。我的学校也是很好的。
我开始上学校的时候我真的不喜欢。在学校我没交朋友，而且我的同学们常常取笑我，每天早上我求母亲别让我去。连周末的时候我也觉得很紧张，因为我知道星期一快到了，可是我不要上课。
耶稣面临了两个选择，让人类永远得不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。
我一生最感谢的人就是我自己的妈妈。因为从小到大都是她在照顾我，给我非常多的温暖和爱。
爸爸为了赚钱养家而被公司派到外国去工作。妈妈为了要一家人生活在一起，所以就带着我一起到外国去。
国中和高中这个时间都是妈妈在鼓励和陪伴我。当我要放弃还是走错路或找不到自己该走的路的时候，她就会在我的旁边替我加油帮着我一起走这段对她来说也不容易的路。
毕竟爸爸公司压力也很大，所以一下班回到家不知不觉妈妈的压力又变多了。这么大的承担她也扛在肩膀上。从来也不说声「累」。
就到了她生病那一天我才看到妈妈老了，为了我们辛苦到老。
我希望我们都不是孤单的人。碰到困难的时候我们就有人帮我们，跟我们同感，那让生活更有意思！
那时候王老师教我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。
有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，「她说我不行不停学习，我碰到困难的时候她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：吃得苦中苦方为人上人啊」。
我最感谢的人是我父母，因为他们不但给我生命、爱、再加上他们也一直保护我，让我到现在可以过得很快乐、很幸福、也很丰富。
对我来说，我父母是最棒的父母，因为他们可以当我的朋友，我的爱人，也当我的老师。虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼我。
我记得在读大学的时候因为我参加很多社团，每天都很晚才回家。那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团我们绝对不会反对，但是不要忘记上课因为上课对你的未来也是很重要的！」
我最感谢的人是我母亲，因为我很小的时候我父母离婚了所以只有她照顾我和我弟弟，不过我们有妈妈的父母帮她照顾我们。我们是双胞胎所以我们很麻烦照顾。
她每天去工作十个小时然后来家照顾我们她一边工作一边照顾，很累死了。有的时候我们要买什么她会让我们买什么，只要我们有好的经济。
现在我是大人所以我希望找一个好的工作所以我可以照顾她因为现在她很老我是哥哥所以我应该帮助她做东西。现在她没有人跟她所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候我打算跟她住所以她会轻松一点。
三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久也和爸妈讨论了很久，也还没想到念哪里。
我从以前就希望能留学爸妈也答应了。爸妈就说去新加坡念那边公立的大学，试看考到那里奖学金。本来以为自己的资料够了，没想到自己的资料少很多所以没办法考进那里的大学跟拿到奖学金了。
有一天老板给我一个建议，我要不要去德国念书。我的公司的总公司在德国的首都那个城市里有商业研究所。他还说公司可以给我奖学金和生活费用。再加上我还可以在公司工作。他说毕业以后我可以拿到在总公司里工作的机会。
高中毕业以后，我当初没考到好大学，让爸爸心里失望。可是他什么话也没说，只叫我把书念好。
第一个原因就是因为它是一个森林神它所以讲保护环境。虽然现在世界上环境问题是最重要的，可是多半人不停地造成污染。太多人随便地开车、丢他们的东西在森林浪费资源。
因为文化很难改变，所以我们的最好的希望就是教我们孩子好的习惯。因为龙猫又可爱又讲环境，所以他渐渐地帮我们教孩子保护环境。
我最感恩的人是我的母亲。有一首歌说「妈妈最伟大」是对的。只有母亲能无限条件地爱着孩子。
不管我做错什么，她还是爱我。当我做错事的时候，她会生气，可是我的妈妈还是无论如何地爱我。
我的妈妈不只在金钱上帮助我，还有在心里上也帮助我。
他们从小就跟我解释读书多重要。虽然他们常常唸我，我知道他们是关心我才这样。
我现在了解和同意他们的想法。我觉得我以后也会很注重我孩子的教育。
我现在也长大了、成熟了，所以他们不需要唸我了。
我很想跟他们说的话，当然就是「谢谢」。但是我以后很想帮他们像他们帮了我那么多。因为我认为孝顺是很重要的，而且这样大家都也会很快乐。
我们准备让人会笑的表演。大家看我们的表演笑着笑着就会高兴就我们过瘾了。虽然只笑没有意思，可是对我们来说最近没有事情让人笑。所以大家笑我们就过瘾了。
是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人妖（ＧＡＹ）的唱跳的表演。对我来说我宁可跳舞也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。
你已经知道，在十二月二十六号国语中心举行新年晚会。我们的班要表演节目。
为了每天练习，我们需要国语中心帮我们找一个教室。晚会的时候除了国语中心准备的舞台以外，我们不用很多东西。
现在我们在写一个故事跟圣诞老人有关系，还有在讨论谁最适合当圣诞老人。我们写完了以后，就给老师看看。
我觉得我们的表演可以介绍世界上的人怎么过圣诞节。我们的课有很多从不一样的国家的学生，所以我觉得每一个人过圣诞节的时候，会做不一样的东西。
而且这样的表演会对我们看的人有疑似，因为现在很多国家会过圣诞节。本来我想介绍美国的感恩节，可是我觉得这个节对别的国家的人来说没有意思。
我觉得如果老师有空，老师可以帮我们介绍台湾人的想法。
同学们说每一个班都要表演节日。所以我们觉得要做几个表演。请老师决定哪个表演最好。
我觉得我们应该表演一个日本忍者的节目。因为忍者很好玩，所以我真喜欢忍者，希望我的同学会同意。
下个星期在国语中心要举行新年晚会、每一个班都要表演节目、我们班也会表演一个题目。现在我们正在准备。不过我们想跟老师一下。
国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做什么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。
对学生来说，准备新年的晚会很有意思，也很激动，是因为忙得上课以后，要注意休闲生活。
我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演我们选了唱歌，因为我们班有几位声音很好听的同学。
因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。老师，请你帮我们订好表演堂并代为我们请国语中心找音乐录音带，安排三台麦克风，因为表演堂很，所以我们觉得把麦克风放在唱歌团的前面就好。
我觉得我们应该练习最少两次，可以礼拜二和礼拜四下课以后去国语中心的厨房练习。
我希望老师可以帮助教我们正确做月饼的方法。我们已经大概知道怎么做了，但是我觉得还是应该跟老师确定一下。
接着，我们也希望老师可以教我们怎么正确形容做月饼的方法。这样，我们可以保证别的老师和学生可以听得懂我们在台上说的话。
在台湾学中文跟在美国学中文，在台湾学中文比较容易，我每天会学到新的字然后马上会在路上看到那个字。
这会帮我记得每一课的字，所以住在台北，我的单字量会长很大和很快。
国语中心的老师也会教中文字的意思。这个方法对我是最好的方法因为会帮我记得怎么写字。
如果那个字的故事很好听，我一定不会忘记怎么写那个字。
今年国语中心要办新年晚会，我有问过我们班的同他们觉得我们想表演什么、他们都说我们应该代表班上的各种国家的文化、所以我觉得我们来表演各国的舞蹈较好。
我们觉得这个节目要花很多时间，而且练习之前要去查资料没那么多时间，所以想请老师帮帮忙介绍我们哪一个故事或历史对台湾很有意思，要怎么表演给大家容易看得懂，而且请老师帮该文化。
敬爱的老师，谢谢您每天教我们中文。
由于您的教法很生动及清楚，因此我们的中文程度快快地进步。
我认为ｃｈｒｉｓｔｍａｓ节日的表演最好。我要做这种节日的表演因为好玩而且有很有意思的历史。
我的国家每年１２月表这节日的演，是我们最重要的信相节日。
我们希望你会帮我们一个忙。我们都不会做表演的衣服。听说你会做很好的衣服。你有空的时候会教我们怎么做。
我觉得我们表演的节目应该包括唱歌和跳舞因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说他们很希望表演。
我想我们应该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜大家一起在舞台上从头到尾练习三次。
亲爱的王老师
我们从下个周末开始练习就好了。每次练习的时间从下午两点到四点。还有，练习的地点在师大本部运动场。
所以老师，如果您知道适合的可以练习的地点的话。请您告诉我。
您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民谣是又好听又简单。
老师！我们表演的时候，我们想教别的国语中心的学生这首台湾的民谣还是我们自己的国家的有名的民谣。
上个周末我去雪山爬山。我的台湾朋友告诉我雪山的风景非常漂亮，真的值得去！
我进去店里，就看到她的唱片，老师说的对，她看不出来她还是年轻人！我就对她很有兴趣，所以买一张唱片。
夜市里的东西不但很丰富，价钱也不太贵。再加上夜市也有不少好吃的东西。所以有空的时候或是周末的时候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。
处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。第二次是硬碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。
尤其是，压力很大的时候，总是不是买衣服，就是买鞋子。
要是我喜欢的话，再贵也要买。对我来打扮是很重要的一部分，所以我常常逛街。
总是逛街是让我高兴，但是碰到不好的事情的话，就改变了。
有一天，我跟妈在健身房运动以后，没有时间换衣服得一运动完了，就去百货公司。当然我们穿着运动衣服逛街。
逛著逛著发现很漂亮店。我跟妈兴奋得马上进去看一看。看着看着过了很多时间，因为衣服都漂亮得决定不了。
忽然，一个店员来说；「到底你们要不要买？」
妈说；「要不是小姐，我们要买东西。宁可在这里的东西好，也不要买。还有，除了不要买以外，还在这里的事情告诉司长或店长！」
我总是喜欢买化妆品。在纽约我常常去最好的百货公司跟化妆店买口红，香水，蜜粉，甚么的。
今年新年的时候我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里是很无聊的事情，所以我们一起去百货商店，那时候百货商店里有很多东西很便宜。
因为那时候是很热闹的新年，所以百货商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带，有些商店我们找到看起来很好看的皮带，可惜那些皮带都那么贵，所以我们都买不起。
上个月，我的邻居回家的时候，他带来了一个ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，让我很高兴。
最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的邻居提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。
我上个礼拜五跟一个同学一起到夜市去买衣服，那时候我们刚刚写完让我们有相当大的压力的考试，所以晚上就打算到夜店去轻松轻松。
但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子，天已经黑了，可是除了蓝色的裤子以外别的颜色的都没买到。
旅行以前，我没买泰国地图或是泰国旅行书，所以到泰国以后，我一直问别的人应该在哪里睡觉，去哪儿吃饭，甚么地方真可去，等等。
不过我特特别喜欢买电脑，因为对我来说电脑已经变成好朋友，另外对电脑来说，我见识也不错。
对我来说，那个地方有很好的电脑才去买。再很贵，我也没什么问题。我也常常周末到台北市去买，在这里一方面很多种类也方面不太贵。
我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候常常来台湾出差。
我们逛一逛乌来的街。我们进去一个卖纪念品的店。我看一看那家的东西。
大学毕业之后我打工的很辛苦累积了一笔钱想了买二手车，所以有一天我带着钱来了二手车市场。在那一场市场买二手车的时候应该用欧洲币来付钱，但是欧洲币不是我国币，再说当时欧洲币的汇率不太好，所以我觉得这样付钱非常不公平。
买东西大概是我最不喜欢的休闲活动。这就要从我小时候说起。我的妈妈常常去市中心买东西，但是我从来对这个没有兴趣。
二〇〇九年二月十八日，我刚刚到台湾来的时候，我发生了一个很不好的事情，让我不高兴也很生气，那个时候我还没开始学中文。
我去了师大夜市的一家商店买一个小闹钟，因为我一个人住没有人叫我早上睡觉我很不容易爬起来所以我要买一个闹钟。
这个小闹钟没有包括电池，所以我去了柜台的时候，跟服务生问了：请问这个闹钟要买那一种的电池呢？
那个服务生，看着我说：你自己不会看？小闹钟有写上说明！！她的回答我觉得很不礼貌让我不心里不舒服。
我买夏天的衣服。我想买为了去台湾的生活。我已经知道了台湾的夏天的天气热得一出去外面就流汗，所以一定要每天换衣服。
我不知道真的或是假的，但是我听说过有的人因为流汗很多，所以一天换两次衣服。
我觉得买衣服的事很麻烦。因为买衣服的时候一定要一直换新的衣服，要不然不能知道对我适合的衣服是甚么？所以我不常买衣服。
反正，我希望在那一家能买对我适合的衣服。但是，那时候我一个人去，所以我不能听别人的意见，我很担心。
我喜欢在台湾买的东西是衣服，因为有很多选择，可是有时候很烦因为选择太多了。
通常我会去五分埔或是西门町买衣服、可是如果是夏天我会去百货公司买，因为台湾的夏天会让人动不了。
天气以外在台湾逛逛是不错，可是有一点让我很不高兴、就是店里面的服务生，有时候我想自己看看可是他们就会一直问我问题，每次他们太烦了我什么都不想买。
有时候我从外面看店里的员工、我会想想看如果我进去他们会不会很烦。
我刚刚来台北的时候，听说有一个很大的夜市，叫士林夜市。
在礼拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是这一天下午有下雨，所以人比较少。卖东西的人都说我们如果跟他们买就可以打折，过了一两个小时，我的朋友已经买到了很多衣服，像裤子、鞋子、衬衫、裙子等等。
最后我们开始累了而且下一天要早起所以我们决定要回去了，我什么衣服都没买，觉得一点可惜。
每个女生都喜欢逛街买东西只要有钱，尤其是发薪水的那一天，百货公司都挤满了人。
一般来说女生最享受的就是买东西比如：衣服、化妆品等等。我也一样很喜欢跟朋友出去买东西，我对这件事最有兴趣。
我去板桥火车站那里逛街因为我的家在板桥，大概晚上七点，我去一家卖鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很开心的拿很鞋子来试试看我在试穿鞋子的时候觉得一位服务生在旁边看着我，他的用不好的脸色看我好像我做错了甚么事。
但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忘的事情，让我感觉很开心。
我早上吃完早餐之后就大概下午一点钟左右跟朋友一起去在香港的一间很有名的百货公司去买东西，但是我一进入百货公司的时候就发现有很多职员来欢迎我。
我去了衣服店的话，以前贵的衣服现在变便宜的让我觉得很开心，特别是我最喜欢的！
我们送礼物的时候会特别花时间去找。因为我们要让人开心而那个礼物使留他们的心里中。之所以要去买礼物的时候会特别想买什么是最好。
那个店员小姐也帮我一起想。在店里有卖很多东西，其中她跟我说「那，手表呢？买一样的给他们的话会开心吧！」。
搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。然后帐单准备好的时候还加了一大堆东西，和他跟我们谈的价钱完全不一样。
在这时候，我妈就开始发火，把那个服务员大骂了一顿。到最后，我们付的价钱比原来谈的还低，服务员也帮我们在车上加了一大堆免费的东西。
有一次我们到菜市场买东西，那个市场太大了，里面有卖肉、海鲜、菜和水果，真的好丰富！
开学以前，我先考试，跟一位老师说，等他们决定，他们再告诉我做第二课，买第二本书。
我觉得在大自然的时候是很有意思。因为你可以跟朋友看很多的普通的风景，也是可以看很美的环境。真是一举两得。
我刚从巴西回来了，去了很多地方，觉得很好玩！
我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十个小时才能到那里。
所以我坐的很累也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟晚上就起来了，很不舒服！
那里的人我已经说了对我很好，我在随便逛街的时候如果发生问题的话每个人在路上会帮我，说我一定去哪里跟是怎么走的。
我遇到最难的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。
因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，比如说长城、故宫、天坛公园什么的。
一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去玩儿。
在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，虽然那张票有一点贵，但是我买了因为包括喝到死。
我不知道喜不喜欢北京菜。它的菜很好吃，但是太油腻！我很喜欢北京烤鸭，跟台湾的完全不一样。
在这儿他们的口音就是儿话。有的时候，我真的听不懂。我也觉得他们的说话没有台湾的那么客气。
现在的北京很干净，但是我不知道奥运会以前怎么样。
我北京旅行的经验很好玩啦！我真的想再去！
亲爱的好朋友
我上个礼拜坐飞机从美国到台湾。我坐的那航空公司的那班飞机是晚上半夜出发的。到了台湾已经满晚了所以第一天没做什么大事。
在台北市去了淡水玩，骑脚踏车，吃了淡水的特别的东西像铁蛋。也有去那边一家餐厅叫红楼。
到台湾的时候，我就用台湾的交通到１０１。那里的风景很美丽，人也不怕帮我找特别的地方。
看完的时候我就到夜市玩。那里有很多小吃，都很好吃。那里也可以买到很多特别的东西，像小狗还是小猫。如果你不要买动物，你也可以买别的东西。
在台湾玩好我就坐飞机到香港玩。那里有很多地方可以买到很美丽的衣服。我自己有买二十二件衣服。
很多人说香港是一个很好玩的地方可是我觉得没有什么特别的所以我坐船到澳门玩。那里有很多人也有很多夸张的东西。
亲爱的李小家
我晚我晚上我们大家一起出门吃晚饭，一起喝一点酒，我就回到他们家睡觉。
第二天，因为我有时差所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。
从第二天开始我就绕的全台湾玩。我从台北坐高铁坐到高雄玩了一天，再坐公车到垦丁又玩了一天，我们再坐公车到台中玩了两天。
最后呢，我们回到台北，我看了一下亲戚朋友，吃吃饭，喝喝酒，再睡一觉，就上飞机回家了。
到了垦丁以后我玩得好开心，那边的风景真的会让人迷的流连忘返，蓝蓝的天空，清淡的水，还有很舒服的海浪声音。我玩到有一点不想离开，可是非走不可所以我也没办法。
除了这些地方以外，我第二个星期搭了公共汽车去花莲泡温泉。那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美也让你纾解压力和消除疲劳。
我当然没忘了去看看你的奶奶，他身体还很好，每天去附近的公园锻练身体和散散步。他想问你你甚么时候来看她，因为他有一点儿孤单。
但是台北有几些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。
台北的好处就是本地人非常客气和很会帮你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。
你一切都好吗？真对不起，因为现在才写这封信。
最近我们的工厂放二十天的假，所以我趁著这个机会到美国去旅行。
对我来说纽约是最大的城市，差不多跟台北一样漂亮。我以为在美国最大的城市不卖中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。
因为我听说冰岛是一个很特别的地方，所以我也决定去那里看风景。我觉得冰岛漂亮的不得了。因为那个地方的空气不但很干净，还很凉。
在台北有很多地方我还没去过。上次我坐了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。
台北的人非常，他们都又聪明又活泼，而且台北的气氛非常热。
如果我有问题的话，不是严重的问题。我觉得台湾人很热心，很大方，我问他们请帮我的忙，都要帮助我。
在台北我真不怕问。因为大家这么都热心，不用不好意思。大家都说「慢慢来」，我希望真是这样。
我上个冬假去了缅甸，这个国家那么有意思，我非告诉你我的旅行的经验不可．．．
我的飞机先到了缅甸的首都「杨股呢」。到在机场以后，就有那么多缅甸人来向我的方向帮我去旅馆、揹行李，讲我哪个地方先去比较好．．．
我的旅馆是小的，是一家人开的，他们都非常温暖。
我不到到了，看得见很出家人散布，打坐，跟缅甸或外国人聊天。因为这个佛教的地方很大，缅甸人很多，你发现缅甸人民的生活。
第一个地方他们去参观是台北一零一，从台北一零一上面看外面的风景很漂亮，他们看到台北的城市、山等等。
一天他们去阳明山，早上天气很好，陈爱明跟李小家没想到天气变不好，他们在山上爬山忽然下起雨来了。
周末的时候他们去了高雄和垦丁。陈爱明跟李小家看到垦丁的风景，他们说漂亮的没话说。
可是我游泳中我的脚受伤了。所以我不能游泳。那时候有的人救我。我觉得给他很感谢。所以我请他晚饭。
国家公园真好看，除了台湾的动物，植物以外，还有很多个国家的动物，植物。要是你有时间，我推荐你去那里旅行。
在那儿，我从以前一直想去的地方。我先去「武侯寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。
我的学校有一个课程，就是〝世界旅行〞。如果学生申请以后录取那个课程的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。
我从台湾坐飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。
我坐了差不多十个小时的飞机才到美国。
那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了更好的饭店了。我觉得这是应该的。以为那个不是我的错，是他们的错。
你知道怎么去京都吗？你先从台北车站到桃园机场坐公车，然后到关西国际机场坐飞机，到了关西国际机场以后到京都站坐火车或坐公车。
第一天，我先坐火车去花莲，从花莲再坐公车到台东去。我坐公车时候欣赏台湾东部海边很美的风景。
让我特别有印象的地方是清水寺，那里可以买得到很多日本传统的东西。老板也很亲切，我在看东西的时候，他们都会过来说明这么使用或那个东西的来源和历史。
巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太阳，而且风也很凉快。
我今搭计程车的时候，司机好帮我介绍一家很好吃的海鲜餐听。那家餐厅的设备很漂亮，而且服务很亲切。
我也去了好几个海边。台湾的海边没有巴拿马的海边那么漂亮。这里的沙又白又干净。如果你有机会来我一定会带你去玩！
海边附近的餐厅都非常便宜，菜不过四十元。
如果你想来，你一定要先办巴拿马的签证。我来巴拿马以前忘了办签证所以本来不能去，可是办签证以后就没问题了。
这次是我第一次坐美国航公司的飞机到美国，服务跟飞机的设备真的差很多。那些服务生长的很丑，不像在亚洲。
到温哥华的时候，我的司机开车去饭店。温哥华的风景很漂亮，有很多树，很多不同色的花。温哥华也有蓝色的海，白色的山和红色的花。
这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪的经验。这个是我第一个问题！
我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步地很多。下一次，你一定要跟我去滑雪！
韩国的交通很方便，因为这边捷运方便又大，大部分去玩的时候都搭捷运去，而且又便宜。
如果你想来这边，我觉得冬天来比较好，因为韩国冬天会下雪，我们可以一起去滑雪，冬天很多别的国家的人会来韩国都为了滑雪。
我也去爬山，那一天台湾人都去拜拜。我在那里看得到台湾从上面的环境。那里真是很漂亮。
我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分钟。台湾的交通都很方便。
１０１附近的环境很好，很热闹，还有很多人在马路上。也有很多的店可以买衣服。
每个人都带东西给去拜拜。我觉得多很漂亮看人家拜拜。我在荷兰没有这么多机会去拜拜，所以在台湾觉得很有意思。
我碰到的事情在这两个地方，没有那么重要。
我喜欢的衣服，我会问店的小姐帮我忙。我找不到价格，我也会问店的小姐。我觉得台湾的东西比荷兰便宜多了。
我搭捷运去找我的伯伯。他住在永春，要从公馆坐到台北火车站，再换换捷运去我伯伯的家。
我第一次不知道怎么搭捷运，可是现在我都会。
我伯伯的家很大，我在那里可以去跑步，他们在附近有一个公园。每天早上有很多孩子在那里玩。我很喜欢跟小孩子玩，他们很可爱！
我每个周末会去看我的伯伯。我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太辛苦念这么多的语言？」
「孩子，念多都有好处。你到了我的年纪才会知道跟这么多语言每个地方在世界都可以去。所以你快一快把你的中文学好。」
你好！最近过得怎么样呢？好像好久没有跟你联络。
因为坐铁路去台南要花很多的时间，所以我就决定坐高铁去。
刚来台湾时，为了呼吸一下新鲜的空气，我首先去了阳明山。两位昨晚才认识的朋友陪我一起去。别忧心，他们都是男生！
虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各式各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。
看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾解压力的方式。
回台北时，因为我们搭错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。
不好意思，我还没有好好的描述他们！一位叫王青天，他是法国人，然后另外一位是德国人，他叫本弟弟：名字是他自己取的
我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，像女生的一样。
第三天，我独立的帮妳去买东西。我记得妳喜欢特殊的衣服，所以我到师大夜市去帮妳看艺术家的产品。
上个礼拜我们班放假的时候，我们马上决定跟同学一起去旅行。那天因为六点已经开始去了，所以我们都得五点起床了。
我们进去动物园里，看起来很漂亮的树林，动物也有很多种，从各洲来的，有的动物很特别的，我以前都没看过，像熊猫、企鹅什么的。
在这里参观以后，我觉得很有意思，学了很多知识。特别是让我们可以知道么办保护动物，因为保护动物就是保护我们自己的生活。
我坐飞机去大阪，然后坐电车到京都。但是我不知道怎么坐电车，那时候有一位男生来帮我忙。他告诉我，先买票，再进去电车站坐电车。
其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在波兰的经验。
那天，把行李放在他们家里，我们跟他们的波兰朋友去了一家饭馆。他们都要给我试试看波兰菜。
我没想到波兰人也喜欢吃猪血！做法，味道不一样，但是非常好吃。也喜欢一种菜像我们的水饺。
是从法国刚刚回来的。我利用了放假的时间去那边玩。因为放假的时间很短，我只去了巴黎。
我用了飞机去。最近的飞票很便宜。
我告诉你，巴黎很值得去。下一次我们一起去吧！
我去越南以前没想到有那么多漂亮的地方，人人都很厉害。有的会说英文所以不怕他们不懂你说的话。
现在我想一想下一次去哪里。世界上有太多可看的地方才非常难选一个。
一般来说峇里岛漂亮得没话说，你可以趁著海滩啊，去山上啊，看一看森林的动物啊。
下一次我们可以打算一起去旅行因为我认为跟朋友参观比较好玩。
我现在非来工作不可很麻烦可是谁不需要一分工作赚钱，因为放假的时候我花很多钱。
我以为就是你准备不花太多钱也很难因为你要利用那特别的时候。先我要多工作我等存钱够了再选下一次哪里去。
放心我欢欢喜喜去过越南，我会去一次的话就去。
不管什么国家都有兴趣就是欧洲的国家像法国还有义大利，那里生活费太高。一脸有钱的台湾人也不会那里住一个星期。
最近我趁著学校暑假的时间跟朋友去法国旅行。我们去过很多地方，参观几个法国有名的城堡。我们参观巴黎铁塔，凯旋门，欣赏塞纳河的风景。
法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是坐计程车去。
有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁着我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那里，要不然我会碰到困难了。
好久没见！上个礼拜我利用放假的时间去旅行。
我们到了的时，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。
先我和我的朋友去买东西，再我和她在他们的农场走一走，看一看。
我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很饱。我们吃青菜，鸡蛋，甚至于猪血糕；都我吃吃看。
你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服，会晕；但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！
我坐了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我坐飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。
我这次放假去了台湾！昨天刚回来。我跟爸爸还有妈妈一起去。我们坐飞机去的。坐了五个小时才到。有够远的。
你知道我最喜欢海豚了！我看了海豚的表演。真可爱！看完表演以后，我有跟海豚一起拍照。但不是免费喔。才没那么好呢，哈哈。
我上个周末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。
到日本的第一天，我们在东京观光，我们第一次坐了日本的地下铁。那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤得进不去，有一个职员帮我们才能进去了。
然后晚我们去西门町逛街，也吃在很有名的饭馆儿。吃饭以后，看电影才回去休息。
我什么都不敢吃，找到一家餐厅才决定在那里吃。在那家吃了很多各种各样的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付钱的时候，才发现钱都被偷了，老板没办法让我洗碗筷。
我去过的时候才发现这是很有意思的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品，在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？
我上个星期我跟我姐姐到美国去，用我今年的夏天放假时间。我真的很高兴！
垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。再加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！
我们一共４个人。除了一个人以外，大部分的人去过中国了。
我们首先去北京。因为北京是中国的首都。到北京的时候，天气太热。
因为我的朋友在广州做工作。我们去中国旅行以前，已经跟我的朋友约见面。
有一天市政府举行个很大的活动他们叫它花火大会。市政府请教专业家两个小时以内放了一千多个烟火。那个活动让观众感动得要命。
您最近怎么样？
到了周末他们陪我去大市场啊，名胜古蹟啊甚么的。上个周末，他们陪我去高雄旅行。
在垦丁不容易找到公车或巴士，原来如此，大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定借电动车，去去玩。
我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古某一个地方。百闻不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞以下。
我最近一会儿交新朋友，一会儿念书。还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我们决定了去高雄跟垦丁。
虽然我放假了，可是趁著周末去旅行。这个礼拜五，六，天去旅行。
为了到荷兰我而坐到香港的飞机，到香港之后就得转班，然后还上九个小时的飞机到阿姆斯特丹。
过了那么长的班机以后，我累得要命，不过还要过海关，因为护照要盖章。办理所有的手续以后我就坐出租汽车去旅馆。
虽然搭出租汽车比较贵，但是我那时候那么累，就没有能力搭客运。
然后我在旅馆睡了十个小时的觉。
那时候我觉得虽然荷兰离台湾非常远，可是对台湾人来说，荷兰很值得去。
我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我刚才回来台湾给写你信！加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。
我现在法国。我上个礼拜来的。我坐飞机来这里的！我觉得飞机里面的服务很好！可是这里从台湾很远，所以我非常累！
在飞机的时候他们给我们吃很不一样的东西！大部分的台湾人可能不喜欢那样的口味！我以为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！
我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！他们都是很热心的人！我很开心认识他们！
欧洲跟台湾比起来，可能台湾比较好！你知道为什么吗？因为你在台湾的时候你要买什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！
法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖非！他们看起来比我们台湾人轻松多了！对他们来说高兴的生活是最重要的事情！
因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时候我非常有活力。
我们从越南坐飞机到北京，中国的风景很漂亮，有很多河，有的河有很特别的鱼，那种鱼我从来没看过，有的河水里很干净，让我那个时候只想把衣服脱下来然后跑到水里游泳。
那个饿时候我们碰到了一个问题就是我们都不会中文所以有的时迷路了但是不知道怎么问中国人所以大家随便走，很有意思吧！
你最近过的好吗？你期末考考得怎么样？希望你得到了好的学分！
我一上飞机就兴奋起来了。是因为我第一次出国，高兴的跟坐旁边的人说个不停。
我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！虽然我看得懂汉字可是有的时候意思跟我想的完全不一样。
如果我是一个大学生的老师我一定要教中文。我觉得中文是很难的语文，所以如果我可以帮助学生好好学中文我会很有意思。
可是如果我现在可以当老师的话我会想教中文。但是我的中文的程度还没很好，所以只能教那些以前都没学过中文的大学生。
我一定也会继续再读中文，练习我的中文才能教比较好的课。
教课的方法我要一直教学生做功课，多写字，跟多写一点字。
上课的时候我会教大家要说话，念课本的书和背一些故事。大家会在我班上讲很多话跟写很多中文字，这样他们一定会进步的快。
我想我的同学会喜欢我的人因为我会对他们很好，会好好的教。考试的时候不会那么难，功课也不会给那么多。就很轻松的好好的学。
这样我的希望是我的学生可以自己来台湾走一走，用跟我学的中文来跟中国人讲话，也能够跟中国人做生意，来赚钱。
学中文一定会有帮助人们，不光是要做什么东西，都可以用中文来说。再过了几年中国会变世界上最大的国家。这时候中文会变很重要。
我大学的时候，真的不喜欢上无聊的课。
除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明白为什么那边的语跟文化有关系。
对我来说，作业没有原因。文化的课不应该请学生写报告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。
我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话想教数学。因为对我来说教这个是比较简单。
一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到数学。
虽然选数学系的学生没比选法垏系的学生辛苦可是也很难。必须花很多时间读书。我会想一个办法把我教课的方法让学生觉得课程很有意思。
我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻写个短心得。
我会尽量教学生想学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的然后按照他们的答案来教课。
我最大的希望就是我的学生们会用化学来做出他们最大的梦想，不论是发明新的药或是做出更强更有暴力的飞弹，我都会让他们成功的
可能有些学生对这个课没有兴趣，我就需要给他们准备很特别的资料，让他们再考虑一下。
如果我是大学老师，我会教外文的课（华语）。因为我觉得学外文不但很有意思，还可以认识别的国家的朋友。
第一个，在上课的时候我会让学生练习他们的中文讨论，因为这样他们才可以让他们明白怎么用所有的文法和发音。
我当过老师，所以我有一点教书的经验。我当了义大利语，英文的老师。
我觉得教的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。
所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱，有怎么样的人，我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨论。
其实我的学校的教育课程里面没有台湾的文学课，我还没学到台湾现代文学，可是如果我有教台湾的文学的机会的话，我努力学习以后要教台湾的。
我的教法一定要让学生对英文课有趣。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。
我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要在家温习。
其实我以前当过高中老师，如果我是大学的老师的话，我希望教有关系伦理教育的课。因为我现在专业就是伦理教育系啊！
我一定会教得很好因为我对生物课满有兴趣。我的课一定不会无聊，因为如果太无聊我自己一定会睡着。
我一定会带我的学生去很多地方还会参加很多活动，让学生可以学到更多东西，因为我觉得每天在家里读书学生会慢慢的无聊。
还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡着。
学英文不是像学中文，学中文需要花很多时间记字跟写字，写一千次就会学好。
但是，用这个学法浪费很多时间，还有不会知道那些字怎么在句子里用。而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。
而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。还有，语言必须讲出来才真的有用。
所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂字的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。
如果我是大学老师，我想教英文。我觉得英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！
如果我是大学老师，我想教企业系，因为我以后去大学我要学企业系，我看到很多老板是企业毕业的，所以那时候我到我也要学企业系。
我在大学教学生，我会给他们很多团体作业，因为大学毕业以后有些人不适合外面生活，所以我会教很多东西给学生，后来他们不会有这种的事。
我希望我的学生都会准时交功课，因为考试不好是第二个问题，学生有做功课表示他有花自己的时间做功课。
老师的重要性很明显，论语有「子曰：学而时习之不亦乐乎！」这么一句话。
这个教我们学习的重要性，因此也教我们老师的重要性。
首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁这场比赛。然后教他们一些基本的安全驾驶；如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的姿势，要如何换路道，要在哪一个路道才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。
如果我是大学老师的话，我有可能会教国际文学。最主要的原因是因为我念大学时，文学是其中一个主修。
我认为不管一本书是写实或是小说，每一个剧情会反射事实的踪影。这是说读书者可以用同理心站在某一个角色的角度打开自己的眼界。我会提供一些观想练习，帮他们感觉到截然不同的生活经验。
如果学中文只说话是不够，所以得要让学生多练习写字，让学生可以自己写得到句子。
对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。
我也会给他们看英文电影。这是一个很好的方法练习听力，再加上可以帮助学生了解西方的想法。当然我也会教给他们一些文法但是我们一定会用有意思的材料。
我是大学老师的话，我想教商业因为对生意有兴趣。我认为只有老师对他们教的课有兴趣会算是好的老师。
我最喜欢不做桑额部分因为我认为都题目有关系还有因为时间不够。我希望老师不要扣分。
我不喜欢只叫我每天去要学为了保兴趣工作。我只喜欢一天比一天不一样就会欣赏我的生活。我要教的时候一定说英文话跟法国话还有西班牙话当然说中文。
一次我听说近来如果你不会说中国话才跟你的老板不会说话。这个以策是越来越在亚洲开公司。我看现代商人非只会说不同的语言不可因为让你开眼界。
以前只卖东西就好了现在现代化让我们注意照顾我们的公司，你应该算是你的公司跟你家里一样所以你对人好别的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以说假话。
我想帮他们变化好的商业人，我要他们记得住如果对别公司不好他们下次要小心，对我来说做生意的时候最重要是证书，如果没有跟以前一样个国家要自己做商品所以没有竞争公司要卖坏的东西没有关系因为别的公司卖这一样。
我当老师的话想在台北工作因为台湾的学生比别的的国家没那么用功所以对老师比较享受对有兴趣的学生教。
如果她们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女生的学生，我也让他们知道很帅的男生。
首先，我用「后八四」的日记，信，帮他们了解他的个性和看法。这样可以了解他写的书。
其次，我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的菜，一定很好玩。
再说，我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的课比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。
如果我当大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们可是我希望他们可以成功。
我也可以教我的学生以前的人的经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。
我不想学生只在教室念书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。
我希望我的学生可以懂我教的课也可以成功。我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。
另外，我想常常叫别班的学生来我们一起上课，帮外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。
我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文这么难，还要鼓励大家用功念书。
每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步文法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。
如果我是大学老师，我想要当中文老师，因为对中文有自己的兴趣也会教别的人，所以觉得很棒。
世界上有很多方法让学生喜欢上课，可是各老师有各的方法。我不是特别的也有自己的方法让学生喜欢上课。
我用我的电脑上课，给大家看生词。第一个钟头我们看新的字，第二个钟头我们一起念句子，谁念错了我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。
第三个钟头我们复习旧的字，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。
其实我来台湾以前，教过年纪比我大的人。那时候我受到以老师为职业的人的影响很大。
我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道我也当过学生所以我知道他们的想法还有对做功课的感觉！可是我知道我一定需要一些事情推她们学我的课！
我跟他们好好地讲话，告诉他们我也像他们的好处还有问他们去外面其他人的生活怎么样？以后来报告我一下！这样的时候他们不必写字写得那么辛苦！
当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！在上课的时候大家都在一起讨论一些有社会关系的题目！
我的学生还是努力的！在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话可能他们选的问题是从他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！
带学生去参加校外活动也是一个好办法，重点就是让他们去真正的跟历史接触。
用这种方法我希望学生会对读历史比较有兴趣。
如果我是大学老师我会教煮饭的课，因为我对煮饭有兴趣。
教他们当人类的意思，对人类怎么才对，怎么看到别人的心理（高兴还是难过，好还是不好）用什么办法对苦的人让他们收到很温暖的感觉，帮有问题的人更懂更了解。
谢谢你昨天请我过去你家帮你庆祝你的生日。你的生日会很好玩。
我一直忘不了她。我非跟她见面不可。我觉得他适合我。你同不同意？我可真想他。
你还记得你高中的朋友吗？那个先生你有跟我说他是你以前的篮球队员。他的身材比别人那么好、皮肤白白的，身体高高瘦瘦的。
最近天气有一点凉快你还好吗？那天我参加了你的生日会过得很愉快的时间，我以为生日会不太大没想到那么大的会，谢谢。
我认识你的高中的朋友，他们都很好笑！我特别喜欢小王，他跟我一样，我们都很爱吃日本菜。
前天的生日会，您看起来很高兴。祝您生日快乐！！
所以我先寄给您我的相片，您再给他介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？
也看到一个很有意思的男人，好像他是从义大利来的，听说他有很多在欧洲的旅行经验，再加上中文讲得很有精神，连开玩笑的话的时候大家也不得不笑。
所以为了认识这个人很有兴趣，可是因为那个时候很多人跟他要谈谈，而没机会认识他。
我认为我们两个人应该合得来，是因为我觉得我们去过一样的地方旅行，我真希望将来有机会跟她谈经验的事。麻烦你帮我认识他，还是找到他的电话号码好不？
今天是她的生日我买给他很贵的礼物，我知道他很喜欢摇滚乐所以我买给他最新的很有名摇滚乐歌手的光碟，他一定会喜欢。
我听了她一个半小时所以我认识她很喜欢日本的文化，她住了日本两年，在那里教了中文还是她要机会的时候一定想再去日本。
在你的生日会上，你看起来不舒服，你是前天很晚去睡觉吗？
我看到她用她的信用卡去买礼物，她买的东西都很贵，有的是靴子，有的是上衣。我很想跟她说话但是当天我没有机会。
她很聪明也很漂亮，李大明我怎么办？？？我知道！你可以帮我吗？
我想问你一件事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。
这晚上，我远远看的一个男生。我不认识他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定认识他。
他长得很高，又加上不错的样貌。从他的身材来看，他似乎是健身房的常客。
我一看到，就知道你是我的梦想人。我很矮的男生，所以喜欢不高不矮的女生。
你的头发真棒！红色是我最喜欢的颜色！在德国有多红色头发的人吗？
周末的时候我没有机会跟你聊天。你一直跟我的同学说话。十点半你吃全部的蛋糕以后出去了，所以我不能问你的电话号码。
到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识因为她看起来很亲切又温馨。
她是从美国来台湾留学，学中文。她个子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那位小姐。
我希望跟那位小姐认一认，我那天晚上跟她说了不少话，而对她有兴趣，我们谈了出国旅行的经验，台湾好吃的餐厅，我们的中文老师的好坏。那个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。
离你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为，既然来了台湾，她应该不惜机会多看一看、玩一玩、吃一吃。
特别，她笑的时候，我看到就死了虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。
现在看到她，我对她有很多感谢。但是我还没有机会认识她。
我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。他又高又帅，再加上他非常幽默。
我知道你已经忘记了，所以我再说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。
顺便提一下，在你的生日会上我看过一个小姐。我不知道她的名字。我刚才参加你的生日会的时候看到她。那时候，我其实想要跟他讲话可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。
我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会，你办得很好。祝你活得长。
可是我在那边有看到一位很美丽的女生。她简直太美丽了。她的身材高高和苗条。真的是一个很美丽的女生。她有长长的黑头发和白色的皮肤。那天她穿了牛仔裤和一件红色的衣服。
她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我吗？
回家睡觉时，我一直想她。想到整晚上都没有睡觉。我不管害羞不害羞了，我想要见她。
林家米是你的同学吗？你在哪里认识他？我昨天跟他倒是没说话，可是一看到他，我的心就跳得很快。他蓝色的眼睛很漂亮，而且我从来没看到那么又黑又卷的头发。
你的派对实在热闹的，很好玩啊！在那儿我看到好多老朋，可是特别是一个男生，我觉得他是你高中的好朋友之一，但是我没有机会跟他聊天，因为他早回家了。
他不只很帅，还是很聪明：又高又宽眼睛亮亮的，跟大家笑话了果然有口才，好像他的态度很好。
我被他印象了，我一直忘不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已经半年以前，那个时候我很难过，我现在才能见面别人。
首先我要感谢你请我在你家吃饭，我一向觉得跟好朋友花时间是最好的生日礼物。
从那天在我的梦里就是她，有的时候跟我聊天，不过我总是不知道怎么表示我心里的意义。那天我没有机会跟她见面，现在我请你帮我认识她，可能透过你我会认识我心的对方。
我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，再加上爷爷也是过生日的，没办法跟你联络。
其实我以前认识了她因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课而我成绩大跌了喔，哈哈）不过那个时候我也没有机会跟她说话。由于她又进来我的生活我乐坏了！
后来我看电视的时候突然他们发生电视节目，就知道他们是谁。我就高兴得不得了，只有梦里面的事可是我跟他们像聊天，一起吃饭，出去玩什么的除了我以外别人都没做过，我非常得意。
现在我的表哥刚刚研究所毕业了。他现在会说更多的语言，他有了很多钱。他快要开始公司。
可是中间我们发现我哥哥不见了。真奇怪，因为他刚刚跟我说话。所以我们找他。可是我们找不到他。然后妈妈不见了。然后爸爸也不见了。我怕得不得了。
小时候我做很美的梦，睡醒以后还记得梦里全部的情形。真的奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。
我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。因为那里什么花都没有，所以有?点儿奇怪，可是我更喜欢看树，所以就不再想了。
人是常常会忘他们做的梦，我平常一醒来就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。
我有一次梦到我以前的男朋友。我们分手的时候大吵架打架，他不想要分手就希望我留在他的身边。
但是我已经买了票要出国了，所以我就不愿意留在他的旁边，当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说他不知道我现在在哪里。那个梦里面就是他找到我了。
好像在梦里，他是在学校找到我的。他说他想跟我谈话，但是我就不想跟他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。
后来他又找到我的时候，他羧了我，从外面到里面。这次我跑不掉，所以他杀了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就想切掉我的ｅｍａｉｌ和网上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。
我小时候梦过我可以飞，在梦里面我在路上跑得很快然后我跳起来就开始在天空飞了，飞得不久我就没有飞那么高了，然后很多坏人跟着我，我很怕不过我也不可以飞快和高一点，然后我就醒了。
对了，在我家的旁边儿的牛肉面餐馆做最好吃的牛肉面吧。
对那个梦来说我住在台北念书和我要再办我的签证。不幸亏我很晚记得，我发现了那个是最后的天，所以很紧张地马上决定了去那个政府的办公室。
我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做的一场梦特别有趣。
在我梦里头，我在一个热闹的地方。四围都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪里。
这个地方很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。我的梦中的夏威夷有金黄的沙滩，清澈的海。虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。
忽然，我在一个房间里面。我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么反应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。我觉得很奇怪。
在桌子上，有色香味俱全的中美食：有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。我很想靠近他们，但是在我梦中我不能动，梦就到这里停。
有的梦是忘不了的。有的让人惊吓地醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实甚至做梦者流连忘返。
我永远忘不了让我受最深的影响的梦。我安安静静地睡着了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。
在背景我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉地察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼睛都有两颗小黑点。
做这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。
我这前几天一直梦美国的大选举。我觉得这是因为我最近是很想美国，很想我的好朋友，跟一直在想美国的情况。
我有很多朋友去参加欧巴马的队，为了帮他变成美国总统。大家都知道美国最近有发现了很多大问题，跟美国前八年过了很差，因为美国现在的总统布希是一个非常烂的总统。
所以美国的大选举对我来说是非常重要，我一想起来美国的情况跟欧巴马的生活故事跟美国的大希望跟我自己的希望给我的国家，我就会开始流眼泪。
所以在我的梦里，我就梦我是太晚醒来，没看到谁变成美国的新总统。在我的梦里，我是非常难过。那么重要的事情，我怎么可以没有自己看到谁赢？
每个晚上，我睡着时候就有这个梦。我的梦不是很复杂，没有什么人要来打我还是什么问题，可是我自己很怕没有看到美国的选举是怎么样，因为我觉得那么重要的事情，我怎么可以没有参加这个经验？
这件事跟我的梦到底有什么关系呢？美国投票开始的时候就是台湾的黑夜。我念了没几篇消息就得准备睡觉。我平常不记得我所谓的梦，所以那一夜算是非常特别。
有一次我梦到我爷爷和奶奶，我自己也不知道我们在哪里可是那个时候环境真的不错很安静，还有附近有很多树，好像在乡下的感觉，没有污染的空气。
我是一种不喜欢做梦的人。我的原因之一是因为我的梦总是不是好的，所以起床的时候我就没充满我年轻人的金光闪闪的朝气。
我在我梦里我是个兔子，天天都非常开心的兔子。可是有一天一个坏兔子来跟我找麻烦，所以我不小心把牠杀死了，从那个时候每件事都变了，我就被别的兔子关起来，然后牠们决定要报仇，就是说牠们要把我杀掉。
还好有一只羊从我以前的梦来救我，我跟那只羊逃避的时候我问牠为什么牠救我，因为在我另外个梦她恨我因为我把她的红萝卜都偷走。
出去的时候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像他们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。
出去的时候，发现我又回到我的家的附近，往回看，可是看不到温泉了。
那时候，我从来还没看过雪，因为我在西班牙住的城市非常热闷，很像台北。一天我的父母决定让我跟他们坐车去爬山，从那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的风景。
目前大家最佳练习时间只有一、四的晚上或星期六的下午。大家还愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿是最好的选择。
但是小礼堂下午六点和周末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙借学校的钥匙。若老师不方便借的话可不可以请老师帮忙通知负责的单位所辟我们可以每次要用的下午可以去跟他们借来用。
还有因为我们都没有收音机，而很多是需要音乐的表演要知道老师有没有可以借我们来用一下。
国语中心要有新年晚会所以我们的班要参加。我跟同学要唱歌在晚会的时候。我们都觉得唱歌很有意思所以我们决定我们要唱歌在晚会的时候。你觉得怎么样？
在晚会的时候，请国语中心准备吉他跟椅子。因为我们的极大不够所以我们需要几个极大。
下个月国语中心要举行新年晚会。我觉得这个周末是最好的时间。因为我觉得那个时候很多人没工作所以那时最好的时间。
我们的想法是每一个礼拜三次练习。那让我们可以练习多一点。我觉得下午三点是最好的时间。因为那时候我们已经下课所以我觉得那时间没问题。
我们需要老师可以想一个办法在哪里练习，还有老师觉得我们需要什么东西需要的。比如说，我们需要帽子，衣服，雨伞，什么的。
我觉得台湾歌手周健华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。老师跟同学都同意我的意见的话，我会把周健华的ＣＤ带来。
老师请我们写表演什么节目最好。我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会、我们选的节目要非常精彩。
老师也问我们练习的时间跟地点要怎么安排比较好。因为我们这个学期都会比较忙，我觉得周末的时候最方便。
因为本华语中心的同学从很多不同的国家来了、所以我们的夜会一定帮他们了解台湾的文化。我觉得夜会的内容要几个表演。
我知道在过年的时候有很多有名的歌要唱。我上个礼拜跟同学去ＫＴＶ唱歌，他们唱得非常好。我要问他们唱一首歌给大家听。
最后一个节目好准备中国还有台湾菜给大家吃。过年的时候有好多的很好吃的东西。
我们要在华语中心里练习。我们要自己订教室练习。你可以帮我们选择几种传统的中国菜吗？因为我对中国菜不太熟，我要问你哪几种是最好吃，传统，有意义等等。
我相信我们的中文运用能力一定会更好，我得了这主意之后觉得除了短剧之外再也没有更好的节目！希望老师同意我的想法以及给予我们所需的协助。
因为我们班的同学都是天才，而且我们班有很多外籍学生，所以我觉得我们可以唱每个国家的歌，让人们了解每个国家的文化。
对我来说，我们表演这样的舞蹈是为了让观众不管是本地人、外国人都大开眼界，了解东南亚各国家的文化范围以及历史背景。
另外，是我们需要老师的帮忙是请帮我们修改讲义的语法，是否正确的中文？
关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真地提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。
例如：现在的科技发展的速度非常地快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。用社会的发展方面来看这是很好，可是用个人的角度来看这是对人类的身体不好，压力都很大。
既然我们有二十分钟的时间所以我劝我们选一个同学来讲演也准备短表演。这样最好比较适合大家的意见。
这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们贵国的文化与美术。
为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习，我觉得从这个星期，每周五至周六晚上６点在国语中心演讲厅练习。
我觉得现在我们班的气氛非常好。每一个同学都努力地参加上课，老师也很有意思。
故事的内容呢，用新闻台的节目怎么样？我们可以做三、四个故事以后，把几个成语放在那个内容里面就好了。
关于下个月的新年晚会，我们的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目，主题是「新年好好玩」。
大家都喜欢唱歌跳舞，所以这个表演一定会很受欢迎，很有趣的。我们的班一共有二十个人参加，八个男生，十二个女生。我们的表演大概二十分钟，有的人独唱，有的人合唱，内容一定很丰富。
练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐录音机，音乐我会安排。
老师，同学们觉得我们应该每天下了课，就开始练习。因为有的人要说很多话，所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。
我知道用中文做这样的事情是很辛苦，可是俗话说：「吃得苦中苦，方为人上人。」，有辛苦，没关系，以后我们的中文会说得很好，好像台湾人一样。
下午直接去练习，但是大家说下午太热在操场练习很快就累了，而且女同学们不愿意晒黑，只好决定比较凉快的晚上。
看了学校广告，关于贵校要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个歌唱比赛。
我也希望国语中心可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金有可能很少人来参加这个活动。
我希望的时间是从五点到七点。除了星期三以外，我都可以参加练习。
我觉得唱歌的节目最好。因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在那新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。
然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。
我觉得我们这班应该表演一个戏剧，这个戏剧里每个人都要用中文讲话，我觉得这个点子不错因为我们可以趁这个机会秀我们的国语能力。
我希望老师做我们的导演，因为我相信老师很有经验，她可以带领我们。
如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以和谐准备的表演。
因为我们班有两位在大使馆工作的人才，我们可以请他们介绍他们的国家情况，而做一个旅行团的故事吧！
我们期待其他同学们都看得懂，我们中文也尽量标准，再希望大家能大笑。
听到他们的意见之后，我觉得对大家都最方便的时间是周一、周三、周五下午五点以后。
我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文和我有些同学，最近碰到中文的进步的烦恼，有挫折感与没有目标了差不多的情况。
有些同学有打工，他们下课之后就离开教室，看起来，他们比较忙的样子。
那个时候，跟奥运会的关系，我在北京工作了一个月。虽然我在高中学校学过中文，可是当时我的中文还是不太好的。而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人们。
为了找甜点，我去饭店附近的百货公司。我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴地看看有什么口味的蛋糕。
我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。因为我要慢慢地看蛋糕的种类，而说：「请等一下。」。因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。
我在网路上买了新的电子辞典，因为?网路上买的话，比较便宜。我付钱后等了三天，可是把电子辞典还没收到，我给老板打电话，他说两天后可以收到，再等两天也没收到。我再给他打电话，可是他没接电话。
我想了想怎么收得到钱或电子辞典，我跟妈妈想起来了，我们假装我们是警察。我妈妈几天后再给他打电话，他才接电话了。
我跟我的朋友上个礼拜二去买新的鞋子。我们到北门路去。在北门路，我们看一看就进去一个地方。那个地方有很多鞋子又好看又便宜。
上礼拜我到夜市去了要买一个脚踏车因为我的弄坏了。
买东西的时候，我觉得会生气因为卖东西的人真不好。他卖不是真的的脚踏车。我买以后就带回家。我一到家，就试试看可是那个脚踏车就坏了。
我真的很生气所以我马上回去那个夜市找卖的人。我问他「为什么你卖坏了的东西给我？」。然后他回答：「妳真很糊涂的人，这个问题是一个容易的问题，你不用生气！」。
他就给我别的东西才回家。在我的家我再试试看那个脚踏车。真可惜，那一个也坏了所以我就打电话给警察报警。
因为我来台湾的时候，我没带很多衣服还有那天在台湾是冬天所以我要买长的衣服。我在宿舍的对面买的。
我看一看有一个商店，那里很多人买的。然后我看了一个衣服，我觉得很可爱。然后我跟老板问这个衣服多少钱。老板说三百九十块钱。我觉得很贵。还有我不知道那件衣服好不好看，因为在这里大部分，衣服不可以试试看，所以我有一点担心。
我一来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。以后请我的台湾朋友帮我选择一台好的笔记型电脑。
我们花不少时间找我喜欢的。在网路看了很多次，逛了各种各样卖电脑的店。
因为谁都知道在中国大陆买东西很便宜，所以我离开我国家的时候穿一双很老的鞋子，打算在中国大陆就买一双新的。到了我旅行的目的地以后，我很快就发现了找到我鞋子的大小并不我想得那么容易。
找来找去一个星期以后，我总算在一小家鞋店买一双大小四十四的皮鞋。虽然我穿得不太舒服，但是我逼我脚进去。那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴地算一算省了多少钱。
我穿了那双鞋子两天以后，我的脚又痛又红，每一步都很辛苦甚至于我的脚痛得我走不了。我很生气地把那双新买的鞋子扔在公共垃圾桶里，就又穿我带来的老鞋子。
我跟朋友想逛街买衣服。因为天气越来越热，所以我想买几件短裤。高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地，我跟朋友去那边逛一逛。
我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！怎么回事！？我回去拿一件「大」的穿一下，也太小喽！最后我朋友帮我拿一件「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气，难过。
要玩股票的话，现在就是时候，我问他是什么意思，他回答说；台股曾经飙到大盘指数１２０００点，现在只剩下４０００点，趁现在下手的话买什么都会赚。
刚开始半信半疑，但也想：开户头后再说，于是我去附近的证券公司开了户头。
我在香港走着走着就到了二手的大市场。那边我本来就没有兴趣地看他们在卖的东西。居然我就看到卖手表的一个位子。那里的特色是他们也卖我非常喜欢也非常想要的一种手表。
我喜欢的那一种手表不是在手上戴的手表，就是放口袋里面的那一种类。这种手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是现在差不多没看到。
有些日本人不喜欢市场的气氛。人太多、老板或老板娘叫得很大声。可是、对我来说、市场的气氛有一点儿新鲜感。
每个女生最让她很快乐的事情就是买东西。根据心理研究的结果说，如果心情不好的时候，女生去买东西花了钱心情一定会变好。
虽然气得很，但我不知道到底生谁的气。要生老板的气吗？不，老板可听不懂我说什么。
一开始买饮料的人不多但是天气越热了，我们卖的饮料越多了。那夏天我们赚了很多钱。我们把钱留起来，然后我们去超级市场买一辆脚踏车。
那个时候，如果在日本买的话，差台币两千块。一般来说，如果那个价钱的话，有一点贵。但是我买了。因为我一直想要那个照相机，而且在台湾买比较便宜。
我快要回国了所以在最后三个月我想要好好地玩，尽情地到台湾的各个地方去旅游。旅游最重要的当然是要拍照留念，纪录自己的旅程、美丽风景以及可以拍出当时的心情，真的是一个很棒的纪念品。
在夜市，有各种各式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。
后来，我发现品质很不好，穿了不够一个月就破掉了，下雨的时进水很不舒服，很不方便。
我以为花五百元就可以买得到好的靴子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。
我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买靴子了。
我有一个朋友，他非常喜欢去百货公司逛街。有时候他请我跟他一起去买东西：衣服，鞋子，帽子，什么的。
我自己觉得他说的都没有意思可是我没说什么，带了钱包他一块儿去ＳＯＧＯ。他以后我们我们花很多时间看一看，穿一穿很漂亮的衣服鞋子。我们觉得非常好玩。
我们很饿的时候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃汉堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ请他拿我的钱包一下因为我要上厕所。
因为在菲律宾没有冷天气。需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便宜又漂亮。买了两件夹克以后，服务生告诉我一些东西，可是那时候是我刚刚来台湾的时候，所以我一点儿都不懂。
那天我要买一件牛仔裤，因为我只带几件衣服来台湾所以要多买几件。
到了那边大概是六点半，一边逛街一边找我要买的东西，看又看，找又找一直还找不到我喜欢的牛仔裤，开始累了才看到一件适合我的喜好。
我一看到就问老板多少钱，不便宜喔！但因为老板一直跟我说「一分钱一分货」的道理所以我就买了。
有一天因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑着脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。抵达了那里我就一眼撩乱，因为那里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。
但是到最后的一家店，我终于看到我想买的鸟，那一只鸟的体型很不错。我觉得很适合当我另一只鸟的陪伴。
到了家我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的生韾。
我想一想去年跟她过生日的时候，我要给她怎么样的花束？她喜欢哪一种花？我想着去礼拜六的建国花市买花。
两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看，那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一跳！
上次我有买了一种水果买了很多，因为很好吃，而且那个时候有特价，我忘了它的中文名字叫什么。
圆圆的、外面是红色、粉红色、咖啡色的、里面是绿色的、里面有小小的．．．像葡萄一点水水的。
回家以后吃了很多，晚上我的台湾朋友来我们家，也给她吃那个水果。
那个时候发现她吃的时候很小心看它的后面，我问她：「妳为什么这样看？」，她说：「这个水果有的时候里面有虫，我在看它有没有虫。」。然后我不相信她，自己打开每颗水果，小心看有没有虫，真的看到一个小小的虫！
那个时候我忽然真的很不舒服，很想吐。因为不知道有的里面有动物！又没有注意看！有可能吃了好几个虫。
虽然我朋友说：「那里面的虫没什么好可怕的，有些人直接吃它。」，我还是觉得不舒服。
我上网的时候，网路的接续真的不好。因为在我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。
因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲切，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。
另一个会影响别人心情的东西的价钱，如果东西很便宜那买的人心情也会变好。
自己想要和没有的东西，会有一种满足感。可是，如果你买的东西品质不好，用一下子就坏掉，到头来还是失望。
当时的我开心得不得了，每看到漂亮的东西就想把他买下来。可是，那当然是不行的，结果我就选了一家店，开开心心地走了进去。
那鞋子就像是一颗星星一样闪亮着。我心里在想「我一直就是想要那样的鞋子！」我走了过去看看价钱，哇！竟然不贵！那鞋子就像是在说「买我吧！买我吧！」那像是无暇的鞋子实在是太吸引人了！于是，我就把他买了。
而且有人对我说：在台湾买东西一定要降价还价。所以我到某一家卖电子产品的店去讲价。那个服务员太厉害，结果从里面带来卖给我一部电子辞典很便宜的价钱。
后来知道他很会骗人的。因为我买那部电子辞典的时候，没有我需要的辞典卡，他说在台湾哪里都没有，最好预订。
我是一个铭传大学华语中心的学生，所以现在住在铭传大学基河校区宿舍，自然我常常去士林夜市吃饭、买东西。
大概３个礼拜之后我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。我很好奇地问那同学：「那皮鞋你花多少钱买的？」，他说：「这皮鞋不是2800元吗？我就花2800元买这皮鞋了。」。
我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人戴的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且戴起来很适合我。
你好！最近你还好吗？上个周末我跟我弟弟去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。
这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西班牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。
对我来说在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，温度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和女生都很漂亮。
可是到了日本我的精神都来了，因为好多好多美丽的风景都摆在我眼前，就这样我自己也觉得大开眼界了。我拍了很多照片带回来，这个周末要是你回来的话，我一定拿给你看，保证你看了以后也会想去的。
实在说我对这次旅行很满意，因为能亲眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再说每个日本人都很热心地帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，这也是我遇到唯一的困难。
我很高兴借由这一次的旅行而获得不少的经验，当初我不容易找个时间去看你，盛情不却终于我把所有的事情托给同事以后搭往首尔的的飞机了。
好久没有给你写信喔，不知道你最近的情况怎么样了？你毕业以后找到工作了吗？有没有想我这个好朋友？
刚来这里才一个星期，我就跟着团到台湾很有名的一个地方出游了。你听说过「日月潭」这个地方吗？这就是我出游的地方。
到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真的很开心。
到台北的时候，我们去参观很多地方。在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和圆圆」。
牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。有一个福音，就是因为一只熊猫现在怀孕了，所以牠们已经分放了。如果明年你去动物园，可能有机会看见小团圆。
其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没办法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。
此次我叫我的学生观察一般民众的生活以后写报告。报告的内容要包含他们的生活，他们的需要以及将来帮助他们的办法。
再来我会从简单的话题，平常的对话或者流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到，这样学生会发觉自己有进步，有信心继续学。
我最主要的希望就是，学生对学中文有美好的印象，还有学生有学习中文的基本概念与学习的方法，再加上学生的中文发音要正确的。
我们希望老师在上课之前，先把生词说明并且解释清楚。
因为我对中国传统文化非常感兴趣，所以希望老师偶尔能跟我们分享一些跟中国传统文化有关的一些经验，习俗，或者其他补充的资料。
举例来说，送「钟」在我们国家，没有什么不好的。
所以我台湾朋友生日时，我送了他一个「五颜六色」很可爱的钟，他竟然用很惊讶的眼神来看我。
后来才知道原来「钟」跟「终」；告别的意思，发音很像。
难怪他会那么惊讶地看我，还好他知道我是外国人，可以多多体谅。
今天我写这封信是想要老师了解我为什么没办法接受老师上课方式，因为老师的教法有点不太适合现代的年轻人。
而且要准备考试时，更不知道应该要复习甚么才好。这是让我觉得很难适应的一点。
如果世界上没有当老师这存在我们怎么办只有想一想就发生头痛、大概难堪。
我不满意的部分是这样，例如上课当中念错的时候老师没有指正，并且倾向对话。
但是由于我们的班有很多学生，果然各位同学们练习说话的机会不大。
我认为要是妳把我们的读书时间减小，然后增加说话时间我们的机会就够了。
看到老师用心良苦对我们尽心地教学，让我们感到非常感动而不得不下决定说＂一定要把这门课学好＂。
在教学上对我们当学生来说，我们当学生的角度在于学习方面，一定希望在您教学过程当中能够吸收更多的知识，让自己的程度更上一层楼。
在教学当中，生词或是句型方面我个人觉得没什么大的问题，但在语法上有些真的很难懂。
我不否认在这两个礼拜的时间内，我学会了很多，可是从长远来看不会有好的结果，我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。
我已问过同学们的意见，大家都认为老师应该改变上课的方式。
这个学期已经过了两个礼拜了。老师每天热心地教我们，真谢谢你。
我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们彼此问问题等，更帮助我们的学习。
还有可不可以一个礼拜一次学生轮流地发表新闻的消息或最近发生的事情，我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？
学中文，对我来说虽然不容易学好的语言但是很有意思的！除非每天努力学习不如没有进步。我希望更会说流利而且好听的中文。
除了我有的时候没办法接受老师课的方式以外，我老师的课什方么面都喜欢。
就是老师用很多英文教我们的问题。我知道老师教我们的时候还是我们听不懂，所以没有方法用英文教我们。可是对我们来说用中文的教法比较合适的。
虽然我们听不懂老师的中文，可是那时的经验在未来会给我们好好儿的印象。　
而且说明也很清楚我们一？老师说明就明白了。我觉得听了老师的非常特别的例子。所以我希望下学期也跟老师一起学习。
感谢您担心我学习的情况，很抱歉给您这么大的麻烦。
虽然您教书的内容既丰富又活泼，我一直不感兴趣。
您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语水准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。
您的教法也相当的好。不知道为什么我就是不懂也不是很明白课的内容。
也许这是我个人的问题，但是我想老师不希望自己的学生没进步吧！
对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好的练习。
我今天要告诉您有一件问题。所以我写信给您。
老师我想问老师您上课的时候可不可以上慢一点，我知道我们学得越快越好，可是因为上课的速度太快我几乎没有时间好好地吸收。
我认为要是我们把生词慢慢地解释以及造句这反而对我更有帮助，最后我希望老师解释生词的时候顺便告诉我它的近义字，因为在中文里有很多相近的词可是运用的情况却不一样。
我这次来台湾学中文有几个目的：我想要学好中文，学到可以自己看新闻报告、唸中国的四大小说、读关于中国历史的书。
老师，我是很担心我的中文进步地不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期把握时间。
我已经再加修了几堂课，这些课对我学生字很有用处。但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。
最近天气突然冷了，您也许没感冒了？我这次给您写信的理由就是我想跟您说我对您课的几个希望。
我知道因为我是班里唯一的外国人，而且老师也知道我很多地方都听不懂，所以老师很关心我。
您的教法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏啊，报告啊，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。
听说别班的老师们都先把文法说明给学生，然后大家一起练习。
因为老师的课很难，所以帮我们改变容易点好不好？
不知道我可不可以听你的课，我真希望学老师的台湾地理，可是已经过了两个礼拜了，所以我找到老师的办公室，在那边有的人说：「你应该找老师以后给他说。」，我一直找来找去老师没有了，所以这样给你写信。
每天给我们台湾地理的资料，很辛苦。我觉得老师每天准备资料也好，可是每天给学生们提出功课怎么样？这个办法不但让学生每天学习，而且老师一点点舒服，并把学生学错的部分让老师可以改一改。
本人是您大二级的王天华学生来写这封信令老师知道本人受您的教式的反应。
已从去年开始，就与中文有兴趣，况且上课时很认真学文法，词汇。不过发音还不准所以请老师让学生更多机会练习会话，说得更流利。
而且台湾文化令本人很迷惑所以想学更多有关日常用的例子。
其次上课的时候希望老师不只用学校的教材是因为学生都需要与目前社会上的情况接关系。
不只会提高学生的兴趣，还能让学生讨论值得批评当时的题目。
总而言之希望老师了解本人的困扰。
尊敬的老师。
老师教我的中文，今日我可以说中文、看中文、念中文。还有老师对我的关心，我可以不太回想。
老师我是王天华。现在开学已经过了两个礼拜了，可是我没办法上您的课因为我的病还没好。
老师我希望从您的上课方式会有一点改变。对我来说您的上课方式我没办法接受。对我很困难。
我们也可以找到很奇怪的食物，我们可以试试看。第一次吃奇怪的食物应该很有兴趣啦。
在高雄夜市有一家饭馆卖蛇菜，要是你不知道那是蛇肉，那种菜真的很好吃。
我国家的食物有一点油，但是中国菜更多有油。第一次吃中国菜跟很多油里面很好腻喔。
有人说泰国人一定吃得很辣很酸，不一定喽！
我刚来台湾的时候去夜市会闻到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是过了一段时间，我会「入境随俗」，现在变成看到臭豆腐会「非买不可」了。
泰国菜跟中国菜差很多，泰国菜是有酸、辣也有重口味，做法也有点麻烦要用很多材料，做起来让全世界都忘不了「泰国菜」。
那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不著喽！
可能这一些中国菜不那么一样跟中国的，可是我可以知道哪一种叫做中国菜。
在台湾我吃最特别的中国菜可能是饺子。它不但很香，而且在吃的时候我口里面会尝到甜，咸，还有酸（它酸是可能从他的包子）的味道。
去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他回来就准备一个大的晚饭给我们吃。
他准备了水煮牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。那是我第一次吃水煮牛肉，我觉得味道很特别。
「普通的」美国菜是汉堡包，热狗，苹果派，香烤鸡。美国菜的成份也很不一样。
我喜欢大部分的中国菜。因我家没有厨房，所以经常在外面吃。
因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国菜是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐，什么的。
中国菜跟韩国菜比较的话，我会发现几个不一样的。最大的不一样的特色是菜的做法。
虽然我之前在英国的时候非常喜欢吃中国菜，可是我现在却认为英国的中国菜不但太甜而且他们用太多油。
说到特别的食物，对我来说台湾奇怪的食物也算是一种特别的食物。
为甚么说臭豆腐臭，而又说臭豆腐好吃呢！这不是有些冲突吗！对于臭豆腐，我心里变成怀疑的心态。
直到我有机会亲身来到台湾，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要尝一尝呢！
来台湾之前我有机会到中国广州工作过，在那段时间尝试到很多不同的广东食物。
我在澳大利亚吃过中国菜，可是那时候我没吃完。因为味道既奇怪是不好的香。
而且比我先去过台湾的朋友说「你应该不会吃，你是不是不能吃香香的东西」。
一般来说，中国菜比较有油。在台湾最普遍的食物便当也有很多油。炒饭，炸的，等等都没话说的。所以感觉越吃越腻的。
这样的时候在我的国家加辣，所以弄地腻腻的感觉。
我们吃台湾辣的东西的时候，不想那么辣。还有辣的程度，味道不一样。
每个省有自己的特殊。我喜爱中国菜，特别是上海方式和四川方式。
他们真了解吃饭是一个全面的经验不只是用味觉，也是用视觉等等。我欣赏师傅刻的蔬菜比如红萝卜。
中国菜，在我们亚洲还满普遍的。中国菜也有它的特色。不管口味也好颜色，它有各式各样的变化。
有差别的是妈妈的菜是用心去做，所以它特别地好吃，但这个时候的我不能吃到妈妈亲手做的菜，觉得中国菜，在我生活中不能少的一部分。
但中国菜有个很大的缺点就是：「甜的太甜、油的太油」，让爱吃中国菜的我们胖得很快。
但是，我很小就搬到美国，小的时候想要跟别的同学一样，最喜欢去餐厅吃汉堡和可乐。
要等到我去读大学住舍，每天吃这些没营养的食物，我才懂得欣赏家里的青菜。
有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己醃，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿地吃完里面的青菜。
那时候我吃了北京烤鸭，虽然我在饭床上看了一个鸭的头，大吃一惊，可是我吃了以后觉得很好吃。
我在这里最喜欢吃的就是小笼包。它的样子小小圆圆，它的盒子也圆，所以看起来很好看！
可是百分之三喜欢中国的菜，中国的菜很好吃，很喜欢。
我吃过的中最特别的东西是．．．啊！芋圆．．！可能名字对吧，这是很好吃，味道跟我适合。
吃起来韩国比较辣，还有比较好吃，比较跟我适合，韩国的食物不是腻，有的是有的时候腻，可是中国的很腻。
我去过的餐厅每天客满，我跟朋友们等一个小时，才能吃烤鸭。等的时很麻烦，但很好吃，我们忘了以前的麻烦。
中国菜比我的国家菜有很多的油。在我国家菜来说，用水热菜，但在中国菜来说，用油热菜。
由于介绍我对吃中国菜的经验可为两方面来看。一是我吃过的食物，二是相比中国跟法国菜。
我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，怎么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」。
而众多料理中最让我感兴趣的就是港式饮茶，我常常在想，怎么能把料理做得这样精致味道又这样丰富，而其中又以蜜汁火腿为我的最爱，松软的面包夹上一片香甜的肉片，是幸福的味道。
有次吃太多还被妈妈唸了一下，嘴上说不好意思，心里却是在窃喜著，要说料理可以让人幸福，我举双手赞成。
用电脑来投资的机会也增加，已经很普及了。年轻人甚至学生也参加这个投资的情况。这样的新时代的人们进入了社会里，开始做生意。在资讯方面的生意是对比较年纪大的人来说有一点莫名奇妙的。
他的公司一开始做研发出来的新东西，比方说，像搜寻引擎，因为大部分的人不太清楚，而吸引了大家的兴趣，让大家觉得感动。
重点是他的态度。他每次出现在媒体前面的时候，没有穿西装，没打领带就是穿Ｔ恤。不管年纪多么大也不在意人们的身分，坚持自己的风格。
虽然有一些画蛇添脚的状况，或者你的努力对一某事是空白的，比方说不管你怎么帮你的朋友婚姻，你没办法救他们的婚姻，他们就是会离婚。
我自己的实例发生在高中学的时候，我每次考试的时候都考得很差，上课的时候我也没有很认真听老师，连我的朋友觉得我太懒惰甚至于很可笑，所以下个期末考的时候我就逼我自己努力读书，我花了许多时间为了准备那些考试，结果数学，英文还有经济课我都得到我的班级名列前芧。
大家都认为具有财富、名誉、权力才算成功的人生，不过我质疑真的是这样吗？光具有此些就会幸福吗？我认为这只倒是表面上的幸福而已。
活在这现实的世界上，人们为了不被环境淘汰而不断地向前进和积极地竞争，甚至有些人从一无所有变成了人人羡慕的贵族。
我大学的时候我跟朋友每天快快乐乐地过日子。那时候我真的没有什么压力、烦恼 、难过的事。
后来他说要办葬事的关系需要我的帮忙，我只想帮她的忙，我答应了。
你也知道的「鼎泰丰」是在我现在正在去学习中文的学校就是师范大学的附近，这非去不可。因为比日本的好吃得没话说。虽然跟这里的物价比较起有一点贵，可是我可以保证你也会过瘾。
你也喜欢喝乌龙茶吧。我每次送你的茶叶就是金宣茶，其实还有很多种，你也试试看好了，一定很有趣。
这里也常常下雨，希望你来的时候，天气会比较暖，也没常常下雨了。
我好想吃印尼的东西。你可以买来一点吗？
听到下个月你们要来台北，我很高兴啊！
到这里，我会带你们逛逛街，去夜市，吃吃看台湾很有名的许多小吃。
我还要带你们坐火车到花莲去。听说那边的风景很美，我们一定要去看看。
我们要坐火车去宜兰、台东、宜兰跟宜兰垦丁的海边。
台北１０１大楼是最大的世界大楼，别忘带你的照相机，我们坐电梯上楼看风景。
我推荐你们的饭是豆浆和油条。最近我最喜欢这个。
吃饭以后我们去西门町和龙山寺，听说西门町是好像日本东京的一个地方，年轻人集合的地方，我们会看各种各样的商店。
龙山寺是很旧的寺。建物的样子是很有兴趣，还有我们会看热情地念经典的人。
你听过了吗？台北１０１、故宫博物院、九份、士林夜市、西门、猫空等等。
台北的捷运环境很好。你要去哪儿大部分可以去。
而且夜市个个地方大部分有，吃的东西也很多夜市。
我想你带去士林夜市。这个地方台北的夜市中最大的夜市。
每天晚上人太多，小吃也很多，热热闹闹的地方。
我去过森林夜市、淡水、台北１０１，桃园、甚么的，我去那些地方看了很多吃的东西，有好看的风景。
如果你们要来台湾看我，你们要坐飞机到台湾来，我会带你们去看看我去过的地方。
我打算第一天你们来台湾的时候，要让你们到台北一零一去看台北的风景，因为在最高的那家大楼有最好看的风景。如果你们去看完的时候，你们一定知道你们要去哪个地方？
在台湾有一种很好吃的东西 ，我们叫「小笼包」外面用米弄，里面有肉弄。也许你们要买小笼包送给你们的室友。
在台湾，有很多有名的地方也好吃的东西跟很便宜更的东西，所以你们得带很多钱，因为我们会去看很多有名的地方跟去购物。
到了台湾以后，我们先去淡水。这个地方真的很有名。
我们可以在这里吃很多台湾好吃的东西，打球还有骑脚踏车，做别的事，然后我们可以去宫殿博物馆，看台湾的历史，然后我们会去看别的地方。
在台湾到地方去旅行，我们可以坐捷运或是坐公车，可是，坐捷运比较快。
在台湾就是春天，所以天气热，可是有天点儿下雨。所以你们不必带外套，你们可以穿很小的衣服，带很小的毛衣。
衣服呢，一简单的就好。我认为舒服的圆领衫几张和一张皮夹克就可以。
你在这里住一个周左右，对吧？哈哈，我已经完成了我们的计画。
到机场就给我打电话吧，我要陪你回台北来。我想知道你什么时候到机场。
啊，龙山寺是在台北里最有名的寺，西门町是韩国的明洞一样的地方。
你已经知道夜市里有很多好吃的东西，你可以期待我们的夜。
可是听说垦丁是台湾的最南部，那里的海洋博物馆真有名。
我非常高兴你们要来台湾看我。你们要好好儿地准备准。我打算去海边玩。我们也可以一起去看别的城市。
最近台北的天气很热，所以你们一定要带来夏天的衣服。
你们买飞机票以后请打电话给我，让我知道你们哪天要来台湾。
我也需要你们卖给我化妆的东西，因为这边有一点贵。
在波兰你们要去看医生，试试看你们身体健康健康，他给你们的药应该带来。
你们要去华沙做签证，那个有一点贵。
我最欣赏的一个人就是我的先生。我在联谊认识了他了。我的朋友安排的联谊，在银座的义大利餐厅，主办三对三的联谊。
隔天，通常礼貌上的打招呼的电子邮件会来，那个时候也两位先生给我电子邮件，他们写下次再见面之类的内容，我回答他礼貌上的打招呼。
我不是因为她的外表而欣赏她，但是因为她的个性很好、坚强、也很大方。
每次面对不好的事情，她都会坚强面对的。她一直都跟我说，这世上从来没有不能面对的事情，只要我们能勇敢，冷静，坚强一点得面对它，就行了。
我第一次看到外国人，特别是台湾人。我很喜欢台湾电视剧，所以当时很高兴了。
他叫陈。他长得有一点黑，个子高高，有一点瘦了。
因为家里的经济不好，我奶奶不能支付他的学费，幸好他的姊姊们一块儿帮他给一点儿钱。所以他终于学完了他的大学。
由于他的努力和勤奋，他十年后会买了家、结婚，现在他有三个孩子了。
她是我的经理，名字叫黄美丽。第一次认识她，我觉得她很凶，因为她看起来很骄傲。原来我想的是错。她是很好。我有什么问题，她就快来帮忙。
我最欣赏的一个人是我的妈妈。我觉得她是一个非常好心的人
我们四个兄弟姊妹觉得她是一个好妈妈。我一直也没有看我妈妈生气。她的爱对我们的家真大。她会帮帮忙我爸爸的生意。
可是她也没有忘记每天早上、中午、晚上给我们做好吃的菜。她很会做菜。她做菜做得很好。我们很喜欢妈妈做的菜。我也跟我妈妈很多学怎么做菜。我觉得做菜不太难。可是也不太容易。
她每天也很忙，可是我们在学校的时候她也没有忘记教我们怎么做功课。她也没有忘记告诉我们好的事。她给我们学什么好做什么不好做。
普通的话，只有公司内的关心，不过她放假的时候也关心我，所以这个地方，对我来说她的特别的地方。
她从来没说过骂，当天她第一次骂我。我有点恐怕她。以后我想去想来她的动作，然后我了解了为什么她骂我。
我们班里有六个学生，我跟她是韩国人。现在我的汉语说得不好，所以跟同学不可能说多。可是智惠跟我母国语一样，能跟她一起聊聊。
她有很多优点，特别是对每个人都热情，经常照顾我们班的同学，而且常常给同学们提倡一起吃饭。
我们这间房子只出租给女孩子，所以环境很单纯。
家里附近不会很吵，因为是在住宅区，而且我们家最多也只有三个人，大家都安安静静的，所以我可以专心读书，也可以睡得很好。
对面是便利商店，后面走路大概五分钟就到师大夜市，要买日用品、食物、一应俱有。
租费一个月１００００块，押金是一个月的。
我家离学校很近只得１０分钟，古亭站也很近，公车多、通方便。
虽然永康街的吃的东西比师大路的比较贵，但是都好吃。
可是房东养著一只狗，有时候吵了一点。
我刚来台湾的时候，待着饭店检查网路，去过几个套房、雅房，然后决定住的房间。
我没有朋友知道，而且汉语说得不好，找房间很麻烦，也很辛苦。
在韩国，我住了在大学宿舍里，一个房间里四个人住，把每次的饭提供到学生。
我现在住在学校的宿舍，住在学校的好处在于方便上、下学，不需要付任何交通费，房租比外面便宜很多等等不少。
我刚到这里的时候我认识的人一个也不在。所以所有的事一定要自己解决。后来我为了住房间去仲介所。
哦！但在那里有我的大学同学在啊！她也看出来我是谁，她跟台湾男人结婚，也在那边帮她的工作。
我房间有两套房子，也有厨房、厕所、客厅。
台湾人不习惯把自己的鞋子放在家里，都放在自己门口附近的电梯，或者阶段。
我也放在这样，所以房间看起来有点大。
客厅有很大的窗户，里边的人很容易看外边，但外边人不容易看里面，窗户外边有一条河和绿色的大树。
我住的公寓比较里面，但买东西不用去远的路。我家周边都有我需要的商店，我很满足，后来我知道这公寓在台湾最有名和环境最美的公寓。
我家离学校不远，所以我走着去到学校，我以前没有住过我自己，现在感觉很自由自在。
一个房间里三个人住在一起，四个房间一起用两个浴室、冰箱、脱水机什么的。
校园里有操场、食堂、游泳池、图书馆、便宜商店等等什么都有，很方便。
我们房东没有装电分表，所以所有的这些费用分平给大家付。
当天晚上我决定了要住时，房东说已经租出去了，顿时我感到很失望。
台湾的土地比印尼的小，所以一栋大楼有好几个人的家，而且都是小小的房间也没有花园。
在印尼我住在一个小岛靠近苏蔓德拉岛，下午时妈妈们都会坐着聊天，孩子们一起玩让气氛很温暖，也许在台北会遇到这种情况只是空间比较小窄。
我的房间太小了，没有玩的地方。
我的房间比我朋友的便宜多了，他付一个月一万八千块。
第一次我来台湾的时候，我不能说中文，连一个句子也不能说。
看来看去我想住在这了，因为便宜而且离国语中心不远。
那时候我朋友太喜欢吃炒年糕，为了吃炒年花了很多钱，所以我们才决定摆韩国小吃的路边摊。
刚开始卖的时候，因为好奇我们到底卖什么东西，去过韩国的人再想吃韩国的味道，还看韩剧的人也想吃吃看，很多人买了。
既然这样，我受到很多她的影响。变成不太顾著别人的眼光、不太在意别人对自己怎么样、变认为太客气让步别人说话也没有用。
知道主张意见重要性、丢掉先入观，谁都可以相处得和谐等等。
我从小的时候很喜欢跟爸爸在一起，爸爸喜欢做，我也喜欢做，爸爸喜欢吃，除了肉以外我什么都喜欢吃，爸爸喜欢喝的东西我也喜欢，爸爸是我最好的朋友。
在表演中，因为我一边要拿照相机来拍照，一边拿扇子挥手，所以觉得不方便。
我不到１５岁的时候，我还记得我奶奶的流泪的声音。
当年前两年，我和我奶奶一起住了。我奶奶很容易收压力和容易生气，但我知道这不是来自他的真心，是一时的现象。
无论年龄、性别，人都会有这样，人越老心里想越多了，好像孩子一样。我爸爸当时不了解这点事，他们俩常常吵架了。
还有我爸爸对奶奶的态度真不像话，给我奶奶说你出去一个人住！他的口气真没礼貌。
虽然我爸爸帮奶奶找一个房间，但是以后她要一个人住，过时间后我很了??这种情况。
有一天我打电话给我奶奶，我们越来说话，奶奶感觉对我们不好意思越哭了。当时我和我姊姊哭了三天，以为我们的奶奶太可怜了。
过了１年后，我爸爸和奶奶的关系好起来了，我奶奶也慢慢习惯一个人住的生活。
听说我爷爷我爸爸还没进高中学校时就下去了，我爷爷下了去后，我奶奶为了养五个孩子从早上到夜里要工作，奶奶二路终止我爸爸毕业大学，我再回头想看我奶奶太棒了！自己养五个孩子，还有给叫我爸爸能学什么东西。
听我姑母说话，我爸爸祇学习而已，家里的工作一点也不帮了。看，我爸爸好像忘了过去家人的困难和他妈妈的受苦，不在奶奶的献，他不能当现在的他。
他经常给我们要做什么，让我们听他的话，但他却不听他妈妈的话，反正对我兄弟说都是为了我们做什么的，但他呢？为什么从来没听奶奶话呢？
我不会忘记我十七岁的生日。我十七岁的时候，我爸爸妈妈做一个生日开会（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友们在一个饭馆一起吃。
有一个朋友很喜欢跳舞。她跳舞跳得很好。他也跟五个别的朋友做一个跳舞表演。我觉得那个时候真有意思。
他们给我很多礼物。他们的礼物我都喜欢。我真开心。我爸爸妈妈也给我一个礼物。他们给我一张票去旅行的。
我们都去火车站，上车。大家都因为没上过火车而紧张起来了。
下车又坐车一个半小时总算到了黄山门口，我们为了省钱不坐缆车，饭也没吃着爬上去。
因为她喜欢日本的电视和电影，对日本有兴趣。我们没说了几分钟，就好朋友的感觉。
到足球场时候，在看台的人都兴奋，因为水源队比首尔队有很多明星员，而且两队的分数差不多，所以，这次比赛很重要。
开场比赛我忘了我的身体不好，我跟朋友一起对水源啦啦队，上半场的时候水源的球员踢球就得分，我们开心五分钟以后，水源的别的球员也得分，人们都兴奋。
下半场时候，首尔队的球员得分，那时候分数２比１。下半场四十分钟水源的球员得分，他是我最喜欢的足球员，水源队每人都兴奋，因为上个月比赛的时候水源输了。
我觉得我最难忘的一个人是祖母死了，因为我小的时候她最爱或她照顾我非常好，她死的年是二零零五年，那个时间我在大学是三年级的学生。
那个时间我在大学做一个新年会，有很多学生参加，我父母也在餐店作新年会，我叔叔打电话给我妈妈，他说「祖母的身体，现在非常不好了，要我家人到那所医院」，可是我们都有事，没办法每人去，所以母亲只一个人到那边去。
她到了医院，好像天不公平，祖母死了，我妈哭很大，她打电话给我们，我们也哭。
我非常爱我的祖母，我感觉每个人都不要认识的人死，可是没办法要每个人不死，因为这边是世界上，当然每个人如果是老人一定死。
那条消息是对我很大的打击。听那条消息以后我哭了一天。现在也除了我以外、在韩国别的家人辛苦。
我是最小的孙女，他照顾了我很特别，小的时候我独吞他的喜爱，而且他经常担心我的安危。可是以前他耳朵不好，跟他说话的时候要大声，有点麻烦。
我的房子在中山捷运站附近，环境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。
我要房租在学校附近，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠近公车站还是捷运站更好。
我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样式。
我住的房子是套房，环境很干净，而且房子附近有一个超级市场，所以我买东西很方便，还有交通也很方便。
我现在住板桥市，我本来住台北市，可是房租太贵所以搬到板桥市了。
现在我住的房子是我表哥介绍的。离我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。
所以我觉得在台湾租房子很便宜，就是套房的话大概没有厨房，得去外面吃饭。对我来说这是唯一的缺点。
我从美国来台湾欣赏文化和学中文是一个很方便的事，由于我在台北有很多亲戚。今年来说，我表妹让我住她们家。这就是在一栋大楼里面。
因为家人住第十楼，内湖风景看得很远。当然，我表妹的家离师大附近的捷运站一点远，这距离需要一个小时才能跨过。
虽然很久，但是我越来越喜欢坐在车厢里瞄别的上班族；这应该是大众的早晚乐趣。
在台北住的环境跟美国住区的很不一样！美国的大城市多设计得很广，由于那里土地比较多又便宜，因此美国大都市的交通造成很多问题。
上班族都在都市中工作，但是家都买远一点，这样可以买大的房子。
所以上下班时，路都被夜人充满。人看高速公路充满了车就会有琳瑯满目的感觉。这样来说台北的无车需求是好的。
因为我家附近有大安公园，所以空气很好。不但环境很好，交通也很方便，要去哪里就可以去哪里。
现在，我住的地方就是我姊姊的家，所以我对租房子，没有那么多经验。
我觉得在台湾租房子跟我的国家，比起来，台湾会比较方便，尤其是在台北市。
在台湾，交通很方便，环境也不错。
还有，台湾的房子会漏水。我很怕下雨天。
现在我住的地方是台电大楼附近，交通方便得不得了。
再说房租不太贵，美月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。
再说房租不太贵，美月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。
可是我觉得台湾的房租跟蒙古的房租比起来，台湾贵多了。
听说刚来台湾的学生应该要请朋友们帮他们的忙，要不然他们非不会找到房子什么的不可。而且可能给别人很多钱。要是就做这样的话，对他们很大的压力。
我现在住在台北大学附近，可是在台湾我不用租房子，因为我住在我妈妈的朋友的家，所以在这里我没有租房子的经验。
九千块钱吧！？怎么那么贵啊？！可是一分钱，一分货，对不对？我的房间只是一个月五千块的，所以我就知道那个下面口语的意思，这件事得从台北大楼说起来。
我听说在我住的地方大部分的大楼都有四楼，所以我觉得奇怪我们的房间就在五楼，以后我发现了，五楼本来是大楼的上面，本来没有五楼！啊！就是为什么我们的水箱，那个很大很吵的银色的东西就在我们的房间的里面！
我就开始搜寻一家理想的公寓。首先，它跟师大的距离不太长，因为交通的关系（我惊讶地发现台北的交通虽然方便也不便宜。）然后，价钱不要超过一万ＮＴ。
我参观了好几个害我累得要命：一边空间太小，一边卫生太差，一边设备太少（一次床也没有）。我总算找到一个适合我的愿望的房间。
我现在租的公寓跟我以前在美国住的完全不一样。我现在住的是单人房，是我第一次一个人住。
我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那里的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。
幸亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。
我会选择房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市差多了。我现在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、电视，包括水电，每个月只要６０００元。
如果我能选择的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。
我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，采光比较少。
我要的房子就是有电视机有冷气和洗澡的地方也在房子里。这样的房子虽有一点贵，对我来说方便得不得了，因为我不要跟别人找麻烦。
还我要找房子跟学校很近的，所以要上学不要那么急。
我要找这样的房子，是因为我喜欢方便的，不要麻烦的。
我现在租的房子，月租要九千元，押金两个月，不包括水电，算是还不错啦！电视机啊、床啊、桌椅啊什么都有。
现在可好了!近市场、近捷运站、也近学校。这些都是托我朋友的福，是她介绍给我的！我都还没有好好地谢谢她。
我现在跟我爷爷奶奶一起住。我爷爷以前是教授，然后那时候台大会不用钱给教授房子住，所以我跟他们住在台大。
而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点以后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。
我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可是他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。
我现在住在师大夜市里面，环境不错，晚回也没关系，因为半夜还有很多人，再加上，交通很方便，有很多公车站，还有附近，有台电楼和古亭捷运站。
虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校近，而且是套房，住自由自在。
我在房子虽然很小，可是很干净。我一个人住够。房间里面有洗澡的地方，一个床、冰箱、电视机、桌椅、还有书架。
除了环境好，干净，交通方便，风景不错，房租算是便宜，再加上好几个台湾室友更让我不想搬家。
这房子是我姐姐帮我找的。他住敦化北路离他的家很近，所以他会常来看我。
这儿附近什么都有。像夜市啊、公园啊、图书馆啊．．．什么的。而且离古亭站也很近。
台湾的套房大部分都不能开伙。我觉得是因为台湾人常常在外面吃饭。可是在韩国的套房百分之九十五以上可以开伙。因为韩国人不常在外面吃饭。
亲爱的爸、妈，您们好：近来一切皆可好吧！我上个星期就已收到您们来的信了，可因最近较忙，所以回信晚了。
我来台湾已经过了八个月了。我的中文也越来越进步了。我很期待你们下个月要到台湾来玩。
你们来台湾的时候，我打算跟你们一起到九份去玩。九份是一个风景很美的地方。
在台湾去哪里都很方便，没有塞车我要带你们去１０１大楼看风景（１０１大楼是世界最高的），然后我们去阳明山看花。
回想起来，刚到台湾的日子，真的有一点儿难过。
自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学的生活。
爸妈你好，我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们寄给我的信我已经收到了。
如果妈妈来的时候，我会带妈妈去很多的地方看看。
然后我要告诉妈妈，因为下个月这里的天气会有一点冷，所以妈妈应该带外套来穿。
如果你们来台湾，我带你们到垦丁去玩。
垦丁是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风景。
我们先到台北火车站去，然后再坐火车去垦丁。
我现在计画带你去故宫博物院和九份。在故宫妳可以参观很多东西，一整天也看不完！
你打算十月来台湾是一个很好的机会，因为台湾十月的天气算是不错的。那时候温度还很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。
如果没下雨的话，我就带你去山上看风景或去公园走一走。
台北的交通很方便，很多地方坐捷运或走路就可以到了。
爸，妈：你们好！我是你们最爱的儿子，朴金民。我来台北已经三个多月了。日子过得真快啊！
在台湾南部有一座山阿里山。尤其是十月的时候很美。
其实，我的中文还不够好。但是，我想尽量带你们去很多地方看。
现在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。
我去了好漂亮的地方，像九份那里我和同学喝茶谈天笑话，享受休息的时间。
到时候我希望我们可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中国色香味俱全的菜。
台湾有很多地方值去值看。我会带你们去１０１楼是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花莲，那里风景非常美。
我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾的我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。
还有我的照相机坏了。请你们带来照相机，好吗？
还有我的照相机坏了。请你们带来照相机，好吗？
在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最大的大楼。
妳来台湾的时候，要去哪里？我认为要去新竹。因为在新竹好吃的东西很多，还有离台北到新竹坐公车大概只要一个小时半而已。
爸妈您们好，我很高兴收到您们的信。真没想到您们下个月要过来台湾看我嗨我一定要带您们去好玩，还有有名的地方。
对了，因为您们来的是冬天，所以别忘记带外套。因为我们那里没有冬天，所以像我怕您们受不了。
你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台北１０１，阿里山等等。
台北的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。
在台北１０１，我们可以看台北的风景，还有１０１是全世界最高的楼。
四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有各种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁著这两天逛一逛台北是吧。
然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风景．．．你放心我安排的节目是一定让你高兴。
您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊等等。我们可以坐公车去还是走路就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。
如果您愿意的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照相机等等。
我在这里都没有问题，我也要跟您说一路顺风，祝您身体健康，我真的很想您。
我来台湾已经要一年了，也没时间回家找你们。你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就很方便。
你来的时候，我一定要带你去淡水吃新鲜的海鲜。淡水的风景也很美。我们也可以去那里逛一逛。
我也要带你去看阳明山的风景。阳明山真的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。
因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不习惯。
其实，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。
在台湾最有名的地方就是台北１０１大楼。在这里您可以看到台北的风景，真美。
那里的菜很好吃，有很多小小的饭馆，也有很多纪念品店，可以送给韩国朋友的礼物。
妳现在的生活过得很好吧！我上上个星期收到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。
我的计画是要去台中、东部、尤其是花莲。我还没去过花莲，可是听说那边的风景很美，所以我们去那个地方看看吧！
妳只要带普通的衣服，像短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。
你们下个月要来台湾看我。我非常的高兴，但是你们要装多一点的衣服，因为台湾已经很冷了。
母亲年轻时是校花，许多男生追他都不理。可能这就是命运没碰到好的对象。
母亲的个性：对他所相信的事会坚持到底，想要的东西会尽力量得到，有责任感。
缺点是太过于相信自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚者小事情。这造成母亲常担心有些没有的。
从小看着母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，整整受苦受了四十年。
虽然过得没那么富有，至少我想要的东西都会买给我，念好的学校，母亲不希望我们过苦日子。
我最欣赏的这位人物是施明德。我很欣赏他的勇敢，创意，使人民勇敢地表示出对于社会，政治还有政府的不满意。
他带动了上万民众来倒扁，建立一个红衫军的大人潮，真令全世界的注意。
他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安静的外表，既然实力坚强。我也听过，他在绿岛被牢过监牢。牢的过程中真是痛苦。
房间很小，既然还塞著十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气逼人不能吸收新鲜空气。
当时经济的目的不过是不顾一切地赚钱而已，哲学就是派不上用场，未来哲学家是无用之术。
她皮肤黑黑，个子高，一看她就知道是东南亚人却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。
她什么事情都很认真地做，还很单纯，不会骗别人。
听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活的压力太大，结果她为了帮先生而去法国了。
她对我说：「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」，我一听她的话就想得开。
她做的事情做得很完美，不完美的话她就不满足。
每天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。
对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或者是曾经帮过你的人。
到现在我还是记得一清二楚爸爸的话。就是人一定要努力，不管你做什么事情不可失去了斗志。
而要成功一定要（仅）和有（心），（仅）是要坚持。（心）是用心。
为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地友善。
虽而做事有责任，虽然工作那么地辛苦也不会忘了对孩子的照顾和关心，往往他对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就在人德方面也如此。
大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等着我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次有时候同样的生字说了好几次。
当老师不只是用嘴巴说说但要有教书的精神，尽老师的青任与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对待他们。
我最欣赏的人是在韩国做工作的时候认识的一位律师。我大学毕业以后，在律师事务所做过工作了。
那时候事务所让我安排当他的祕书。他是个很温柔，热情的人。
虽然我是女孩子可是他们一直叫我念书。我的老家是在乡下。乡下的人的想法是重男轻女，女孩子不需要念很多书反正结婚以后就会当家庭主妇。
我父母虽然要永远陪我，可是这件事情是不可能的。所以他们一直教我怎么独立。
其实他是一个人，不管他看起来多可怕。
我为什么欣赏他呢？这点很难说，可能是因为认识很久，已经十几年了。
为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。
她的脸是圆圆的。头发有一点长而且她算是满高的女生。
我喜欢她的个性就是她很开放，她很聪明而且很好笑。
有时候我觉得她的人说话太认真而严格。后来我发现她在教堂贡献时间去做教堂所有的事。
我最欣赏她的是除了上课念研究所打工之外，她会留那么多时间做其他的事如传道，辅导学生，替朋友代班等等。
他喜欢看书，因而他的学问也比较高，这也是我尊敬他的原因。
有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要快乐」。
他解释，学中文之路既无捷径，亦无坦途，所以学中文本来就不是一蹴可几的事情，你必须循序稳紥稳打走成功之路。
亲爱的朋友：我在台北住了九个月了，我现在很安定。你下个月来台湾我很高兴。
听说在台北有多家博物馆和纪馆。还有台北的效角很方便。
台湾的菜很好吃，跟中国大陆差不多一样。
台湾的天气比韩国热得不得了。可是在房子和在大楼里面的时候，却很冷。
因为你信写要到台湾来，我就给你们介绍一下台北的生活。
第一台湾的天气很湿热，所以别带重的衣服。
我也很喜欢带你们到日月潭去旅行。你们当然会很高兴。
我住的地方较小而且你们在地板上睡觉。不好意思，可是没办法。如果你们觉得太不舒服就我自己在地板睡觉。
听说你下个要到台湾来玩。我已经帮你安排了住的地方便去哪玩的活动。
我会带你去阳明山走一走、那里风景很亮而且可看到美的夜景，让我们去一零一大楼跟去那的百货公司买西。
我也会带去吃台湾的美食、还一些小点心等等。
我们还可以一块儿去参观一些台湾的文化和国家公园。
你来以前记得带一些我喜欢吃的东。
我最近很难过，因为我们好的关系没有人比得上。
我真的没想到你跟我哥哥同一个时间要来这里看我。可是你知道这个没关系！我家有三个卧房，真的很舒服，一定不是问题。
我觉得很好笑，因为应该是我安排，可是我已经告诉他相信我。
你要去哪里我们就去哪里。下但我觉得我们三个人的兴趣得折合。
小光你好？我很想你，可是没有赶因为下个月你来台湾跟我见面。
可是得应该把冷的衣服拿带来，因为最近天有一点儿奇怪，有的时候冷有的时候热得不得了。
我也要请你吃特别的台湾菜牛肉火锅、肉、青菜什么的。
我打算带你们到故宫博物院、士林夜市、一零一大楼、还有时间的话，去野柳见识一下。
故宫博物院里的东西很多，所以我们第一天下午要去那里，要三个小时参观好，以后去士林夜市吃晚饭。
我觉得台湾小吃都很好吃，尤其是担仔面，小笼包。
所以我现在打算先到台南去玩一玩再回到台北Ｘ街。因为我朋友住在台南，他说他会开车所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。
而且台南的水果，吃的东西又宜便又好吃。所以你们想吃什么就有什么那里都有。
亲爱的美穗子姐姐妳好。最近过得怎么样？我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你。
妳来的第一天我们一起吃小笼包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。
很高兴，你们要来台湾看我。我听了这消息，就很感动。
我们隔天去垦丁我也还没去过、听说那儿的天气很好风景也很漂亮、而且在海边可以游泳。
最近台湾的气温比较高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你带几件短袖的衣服，然后还带一件外套就够了。
亲爱的妈妈，我真的很高兴看到妳写的信，妳总算要来台湾了！
我知道妳不太喜欢很吵的地方，可是台北的夜生活真的很特别！
我也知道妳对文化很有兴趣所以我们一定会去故宫，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。
不管你们喜欢在国家公园爬山，在海滩晒太阳，还是放轻松和吃非常好吃的海鲜那里都可以。
姊姊你好！你真的要来吗？当然可以啊，我等你很久了。
在台湾很多好玩的地方，像海边，夜市，百货公司，等等。
我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市找好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。
有一个最特别的叫＂臭豆腐＂，我也还没吃过，它的味道真的很臭，可是听说那个东西很好吃。
你们下个月要来台湾玩的事我已经安排好了，我要带们去玩的地方，我会带你们去逛台湾最有名的夜市跟吃台湾的菜，还有这里的小吃。
你们也可以住在我这里，不用去住饭店，如果可以的话帮我带我最爱吃的东西。
所以我安排了一家饭店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。
我其实还没决定要带你去哪里，虽然你爱吃东西，不过你的体重超过七十公斤比我重二十公斤，哥哥很担心你。
最近台湾的天气变得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你得带外套来台湾。
我最近恨不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。
台湾最近气温暖起来了。可是、夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外套。
按照气象报告台北的温度会比较暖和，所以你要圆领衫，短裤和休闲鞋子。
台北好玩的地方不少，酒吧，博物馆，海滩，夜市，什么都有，我们一定不会无聊。
台北最有名的博物馆是故宫博物馆，这里算是到世界上最厉害的跟中国历史有关系的博物馆。
台湾好吃的东西也不少，我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士林夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排，我们一定要吃！
我很高兴听到你有计画来台湾！现在是台湾的春天所以天气很好而且云天不多。
而且我们会去阳明山一个很有名的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
而且我们会去阳明山一个很有名的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
而且我们会去阳明山一个很有名的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
除了博物馆以外，还有一零一大楼，因为这个地方是世界上最高的大楼。
你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。我家附近卖的炒饭也不错。
听到你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。
我打算先去九份，然后在那里一边看风景一边喝茶，那里的气氛很棒喔！
台湾不但有中国菜，还有很多国家的菜。像泰国菜啊，越南菜啊，什么都有。
妈，请您帮我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。
信上你说下个月要来看我，我很高兴得不得了，因为我也很想你，想跟你一起出去玩，一起聊天。那种感觉你还记得吗？
然后我还想带你去深坑那里有很多吃的，尤其是台湾最有名的臭豆腐，还有一个地方叫五分埔，是卖衣服的大市场，我相信你会很喜欢。
有一次是小事情但我们吵架了半天，最后他叫我出家不要再回来。那一次对我来说是最难过的。
我不但不孝顺，更加知道自己做错也没有改善。
到了第二世界大战。他们三个人就移民到泰国去，从那时候开始他们三个人就在泰国生活了。
我爸长得非常臭，所以每个亲戚都不喜欢他，结果他就非要工作养自己不可。
在一九九年时，亚洲的经济情况达成一个最坏的情形。
全亚洲的人民却不会忘记那段期间发生的事情，尤其是印尼的国家。我永不忘在时恐怖的感觉。
不知道哪里来的谣言说，有很多无辜的人民受到了很大的伤害，尤其是华侨。直到现在，我还不了解，当时如果我们都是受害者。
一整个晚上咳嗽。不但睡不着而且吐血了。我的父母急着我带去医院。医生说她的病很严重而且没有希望叫把我带回家。
爸妈拜托医生说：求救我的女儿可是那时候医生也没办法解决。我的父母先把我带回家
第二天我跟妈说：我要去教会妈妈不愿意带我去可是我一直要求她。终于她接受我的要求带我去教会。
现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羡慕我们。
我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡为了我想看它的古蹟和漂亮的风景，而且它是全世界万一的城市在亚欧洲中。
因为它在这个特点就会有东方和西方的影响它的文化。虽然这个城市真的很漂亮和很有特色，但是不是这样我忘不？我不能忘这件事是因为我在这里有一件很恐布的事件发生。
有一天我逛街的时候，我听到很大声的爆炸。我听到的时候，我真不知道要怎么办！为了我的安全，我就回饭店去。
我到我的房间的时，开了电视，才知道什么事件发生。有一些恐怖份子用一个炸弹爆了一家英国银行，死了很多人。
妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。
那天晚上妈妈一直没有睡，她照顾我。
妈妈真的很伟大、很耐心地照顾我。我真的忘不了这件事。
现在我长大了，妈妈让我在台湾学中文。我每个星期打一到两次电话给她，问她最近好吗？让她放心，告诉她我在台北过得很好。
我想在师大学三年的中文，然后回国找工作。在三年的时间我希望把中文可以学到跟印尼语一样的程度，在印尼会说、写中文薪水比较高。
我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及向他说「爸我爱你」这句话。
去年九月二十一号我在家里准备二十二号的奖学金考试，那时候我接了一通电话。是我妈在韩国急着说爸爸过世了，所以要赶快回国。
虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步，演讲比赛的日子是在２００６年三月二十三日是扶轮社奉办的活动。
因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才不多久的时间认识她，可是我心里的感受对她好像姐妹一样。
她也常常鼓励我，不管做什么事她都会给我加油。在我的心中一直想如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。
我最难忘的是我考上大学的那一天，是１９９１年７月１２日。
因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点糊涂，不懂我怎么可以是瑞典人。
几个礼拜以后我坐船到芬兰去，非常高兴。到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！
一个人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留学的时候认识的。第一次跟她见面就一见钟情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。
我跟她在一起的时候真的天塌下来我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之后突然得了急性肠炎，那天我一直睡不着，还有发烧以及拉肚子。
那时候我住在宿室里。我以为离家也很远会使我觉得很孤单，可是我的想法完全不对。
我从来不曾想过除了台湾之外，我还能够用我自己赚来的钱到别的国家去，而且只有我一个人去没有朋友或者亲人的陪伴。
她虽然比我年纪小，不过很会照顾别人。不管碰到什么事，她都替别人着想。她是个很关心对方的人。
我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天到底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。
难道说人类曾活在世界上的，到了生命的最后一天仅存一个名字吗？人生真的这么没意义吗？
那时候，我已经会说一点儿中文，所以我积极地去找台湾人做朋友。
可是，让我感动的是跟韩国人的交流，因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。
当时我当然很怕很紧张，我该怎么活呢？连上厕所都很困难，更别说出去，我怎么去上课呢？考试的日期都已经在眼前了。
以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真地学习。
我的老师也很严格，她叫黄立己。她很关心她的学生，每天都有很多功课。
现在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ运动。所以我觉得最近的身体很好，不容易累了。
台湾现在天气很好，没下雨所以我常出去玩。
我来台湾学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文可是我很想要说中文所以很认真学习。
谁知道我现在在澳洲过完美的度假！虽然台湾是冬天当中，可是我前天从台湾度到夏天当中的澳洲了。
我邻居的狗不再吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我和她确定了今晚见面。
白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。然后，很多以前被警察抓了的黑人被开放了。
那里的白人非常喜欢一种运动，可是因为他们喜欢那个运动，所以黑人不喜欢。
所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人赢世界的比赛！
这故事来自四川的母大熊猫生了双胞胎为开始。根据专家说，大熊猫这种动物把双胞胎养大是这不简单。
母大熊照顾双胞胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。
他被一只蜘蛛咬，他瞬间痛了一下，那蜘蛛是从盒子里跑出来的，过了一天，他早上醒了之后，发现自己的身体变很好，变瘦、变有肌肉，而且也使得他的视力变好，他原本戴眼镜，可是变得不戴眼镜看得清楚，在学校他在吃饭的时候，不知不觉中从他的手上喷出蜘蛛网，而且他的反应速度也变很快，超过一般人，后来他就发现他的能力，他就开始不断地练习，可以自由自在的发挥，后来他做一件衣服，那个就是现在的「蜘蛛人」。
在另一方面，他好朋友的爸爸在发明科技的东西，因为那个东西，使得后来他朋友的爸爸变坏人，坏人想要拥有世界，所以开始破坏市区，所以跟蜘蛛人对决，中间会有一些刺激、精采的部分，最后他发现坏人是他朋友的爸爸，可是坏人已经死了，最后他隐瞒着这件事就结束了。
以后，他们到英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。比如说，英国的城市，英国的啤酒店，英国的球场，等等．．．我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。
对我来说，看功夫片不但可以欣赏功夫的艺术，还可以了解中国人的文化。
其实在功夫片的内容有些地方观众都知道是演假的，可是为什么呢？很多人还是很喜欢看，很受大家的欢迎。
不论谁是导演我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「成龙」因为他不但很会演戏也可以演得让我笑得很。
成龙的演戏虽然知道是假的我也宁愿接受，因为我不开心的时候，一看到他的演戏就马上开心，放松多了。
有人喜欢喜剧片，看电影哈哈大笑地度过一两个小时的快乐时光。
有人喜欢爱情片，看着电影里的男女主角在那甜甜蜜蜜地谈恋爱，让大伙都感受到他们那甜蜜蜜的气息。
离开电影院的时候个个春风满面的，好不幸福啊！
虽然这有点幻想，但我觉得非常地真实。
而男主角却被他的伙伴背叛，而且他的上司却是亲手指使事情的幕后黑手。使得他只好跟他的上司谍对谍，想出方法对付他的上司。
一所漂亮的音乐学校里，两个男女学生的爱情电影。一起学音乐，一起练弹钢琴，这样子过时间，两个人相互喜欢。
那部电影的背景是抗日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。
我喜欢这部电影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌声非常之美，人也长得很漂亮。
两位都是得过多次奖的顶级演员。片中的七个小孩子都很可爱也演得很棒。
他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同意所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人而且要继续读音乐。
有一天，他决定要出去找他的爸爸和妈妈所以他就偷偷地跑出孤儿院。
这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演奏。
演奏那一天，小男孩的妈妈也有表演刚好也在附近；爸爸是因为塞车所以没办法离开那个城市而且塞车的地方也刚好是演奏的地方附近。
去年某一场影院看过一部电影对我了解台湾文化有强的影响。
美国国防部认为他这套钢铁人套装对他们来说是一大威胁，希望汤尼可以把这套钢铁人技术移交给国防部，但是想当然尔汤尼不肯。
为了中国武术有人牺牲自己的生命，有人成功。
叶问一心一意想把他的武功转给学徒，他和西洋人决赛不是比谁输谁赢而是为了代表中国人的精神，留下很多传奇给下一代。
上次我跟朋友们一起看电影，我觉得很有意思。我曾经看过很多电影但我最喜欢的电影叫有你真好。
这部电影的内容是，有一个小孩子放假时妈妈带他去外婆家但他并不喜欢。他每天喜欢玩游戏、吃东西，他都不管他的外婆在做甚么、跟他说甚么他都不听。
那个连续剧让我觉得还有很单纯的爱情。那男主角是从很有钱的家人，他爱上了一个女生是从普通的家人。
因为这个事情，他的家人不接受，然后用很多办法要让他们分手。
电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病得很严重。
其实我不太喜欢看电影因为对我来说电影都是骗人的再加上也要花大概一到两个小时。
我知道每个人说看电影会让你很轻松不过我比较喜欢跟朋友去咖啡馆聊一下天。这是就我以前的看法后来我对电影喜欢得没话说。
不过他说，这部电影很好看得不得了，明星也很帅跟漂亮。他一直告诉我看这部分电影的好处。后来我答应他不过我说他一定要买给我可乐跟爆米花喔要不然我会很无聊。
他不知道其实他的太太跟女儿只有每天可以一起吃饭或是聊天才叫幸福。
每天都说「天啊，为什么我会这样，我要让我的家庭幸幸福福过他们的生活。我每天都很努力不过为什么天给我这样的生活！」
这个东西的制度一样你，可以按到你喜欢的时间，你也可以按停不过你不喜欢那时候。
这部电影特别的地方是他后悔的时候因为那时候他才发现其实他过了很多特别的日子，像他的生日，他女儿毕业，什么的。
这个故事是关于一个「Ｍａｏｒｉ」族（纽西兰的原住民）的传统家庭。这个电影是非常特别因为大家可以了解他们「Ｍａｏｒｉ」人的习俗与传统。
因此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。
他告诉大家一个传说，从很远的太洋平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。
因为他很老，他要选择下一代的组长，可是他的儿子已经去英国工作，也没有孙子，只有他儿子的女儿。
故事里的高潮，最让人感动的部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷的知与爱。
他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。每天妈妈体贴地看护他。
他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢地靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。
昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。这部电影比上次的「钢铁侠１」更好看也很棒。
因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁衣，然后跟他合作的人怎么骗他的计画，也自己做了他的钢铁衣，后来这个骗他的人想要自己执行公司。
我对这部电影非常地喜欢，因为这部电影演出最新的科技，别的电影也比不上这部电影。
然后在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也增加几件钢铁衣。
后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么教导他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。
那部电影的内容是说在１９４９年那时候中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。他们的爱情真让人感动。
又说那个男生不能回台湾之后一直在上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。
它的内容更让我感动：一对互相恋爱的情侣。因为女的家里很穷、男的家里很有钱，所以他爸、妈非常反对他们的婚礼。最后，他们两个自己办结婚、移到哈博生活。
一开始他们生活过得很辛苦，老婆赚钱养老公读书，老公读医，毕业后当了医生。这个时候他们的生活过得很美好。
那个小孩有一个很大的梦想是可以参加国家画画比赛！可是，他画的画，大家一看就说「不行」，他的爸爸也不喜欢他画画，只叫他帮他种茶田。
只有那位老师可以了解他心里的话，心里的梦想，那位老师愿意帮他实现梦想，达到自己的怀抱！
如果只是因为他作的影片我不会喜欢那么久，还是这部电影真的非常好看。风景很美丽，情节很聪明、刺激，男女主角的爱情故事很动人。
我最喜欢的电影叫做「回到未来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。
这部电影是关于一位高中学生（马丁）与他疯狂的老科学家的朋友（布朗博士）。
有一天布朗发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布朗是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。马丁只好利用这台时间机器逃避恐怖份子，但是因为布朗试用机器时已经设定了目的时间，因此马丁开机器时，就被传送回一九五五年的时候。
接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要解决的所有困难。
我是这么喜欢这部电影原因很多。
其次这部电影的时间机器与其他电影的不一样，这部的机器是一辆车。这辆车的样式非常特别，而且它的门开的方式也与其他车不一样会直开。
它的内容有两个男小孩，第一比较大她的爸爸是神经病他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小他的爸爸妈妈在别的地方工作所以他跟奶奶在一起。
有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风扇，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子开每台电风扇又玩又想会觉得飞上去。
我有喜欢的一部电影是泰国电影，这个电影是鬼片，他里面有四个小影片，听说第一部在台湾很有名，然后每个小影片的内容都不一样但是他们都有关系。
我最喜欢这影片因为，我喜欢看鬼片，然后他们的影片里面有四个部份我觉得很有兴趣，然后这影片是第一个影片做这样的。
上个月我看过有名的电影，这部电影的名字是给史达林礼物。
这部电影告诉我们一个以色列人的故事。他小的时候住在墨西哥。可是他的父母不见了。史达林让他跟他爷爷派中亚去。到了中亚的时候他爷爷就死了。
电影中是大唐的一位叫玄奘和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。
孙悟空是玄奘的大徒弟掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。
猪八戒是二徒弟，为了犯色罪而被罚赶到人间，陪玄奘一起去取经。
玄奘的三徒弟是沙僧。
他的女主角叫「小营」是从经济不太好的家庭，高中的时候父母已经过死了。
姐姐呢，因为妹妹的障碍，从小学手语，也很少讲话。对爱情也没什么兴趣和心情。
小营她，虽然很忙，但一定会去游泳池，帮她妹妹加油。
然后阿德是因为常常到那边的游泳池外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。
以为小营也是障碍，阿德很努力学手语，想办法靠近小营。
阿德带小营去他的家，然后他的父母就用很烂的手语跟小营讲话。
但是他后来他振作起来，变成一个男子汉，勇敢地去救女孩子。这样的人的成长过程真的很有趣。
谈一位军人被请离开地球为了用他哥哥的科技事情，因为他哥哥死了。那科技的事情是一种非常高想法的机器人。
最不让我忘的部分大概是那里的人都好好地了解自然、跟很多种动物有特别的关系，比如说，跟他们说话、骑会飞的动物、把每一种生活保护。
妈妈有一天收到那个人的一封信。那封信请他去那个节目，讲一篇故事。
因此去看一位医生。那位医生给她的药其实是毒品，妈妈不晓得就吃。几个月过以后，妈妈发疯了，被送到医院去。
在电影里，他对一位患有癌症末期的儿童，他付出了他的关心及爱心，在一间疗养院之中的一位儿童，也就是，即将离开人世间的一位病患，他付出了所有，在大学之中所学不到的人格教育课程，关爱他所有周遭的病人。
但我对一部最有印象的，也最喜欢看的电影就是一部韩国电影，那部电影的名字是〔秋天风〕，是在四年以前演出的。
这部电影的内容很长，就是有一家庭，因为父母的关系，所以那些孩子们被影响很大。
他们的父母是因为要离婚所以他们姊妹也得分开住，真可怜。
后来他们的老大很生父母的气就搬去外面一个人独立生活。
我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭遇很像所以我很想知道结果是怎么样的。
再说也是因为这部电影有很多地方很特别，演员的演技又精彩。
让观众感觉到很真实的电影，就是说这部电影的剧本是写实的。作者已用真实的生活来写剧本，真不容易。
最特别的地方就是说，电影的内容和题材都跟外面的生活有关的。虽然结局惨了一点，但给我们多了解现代生活。
在电影很多挂了「艋舺」的海报。院经天还有赵又廷，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。
我很期待会看到这部戏，约了同学去看但他们都看了觉得这部戏没什么特别的好看地方。还好上某堂课的时候老师要介绍一些台湾文化所以选了「艋舺」这部戏。
这部戏里面「义气」这两个字常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个字。
其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍得也很不错，没想到他会拍得那么地精采。
最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意思。
那部电影的内容很有意思，是台湾的历史。
我喜欢那部电影的音乐，风景，内容。
那部电影还有十个歌，很有名，范逸臣唱的，都很有意思，例如：「国境之南」。
我买了一片光碟是那部电影的歌，听来听去都觉得不无聊。
有一天他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。王子的计画不成功可是公主能离开家了。
然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公主是男生她上爱她。可是，公主上爱龙。这是这部电影最大的问题。
对我来说，部电影最特别的部分是他们唱很多歌。
我很喜欢看一部有关历史的电影，因为我很喜欢看历史小说。既然我已经知道电影的内容，看电影以后，我对那个历史也更清楚了。
大部分的历史电影很有兴趣，为了演员穿衣服或当时的建物等等。那些具体的东西让观众觉得剧里面的人好像真真的。
有某历史电影的内容不对，因为为了导演的看法，电影的故事被他改变了。
电影里面有两个男主角，是两个兄弟。他们的爸爸为了救黑人而死了，使哥哥很讨厌不是白色皮肤的人。哥哥影响了许多人跟他一起对付黑人。
这几年有特别好的中国电影片放映。这部电影有国际名言。有一部我特别喜欢因为内容跟历史有关系，它就跟中国历史帮我熟悉。
聪明的部份我特别喜欢因为故事里面他们打仗，可是敌人的数字超过他们的好多。看起来像他们完全没有机会赢可是他们合作，用聪明让敌人犹豫，用聪明的办法骗敌人，用自然的环境（比如说风）把敌人的优点改变敌人的坏处！
我非常喜欢看中国人打仗的时候那么聪明地打败敌人！中国人是专业战士？！
小的时候我有看过一部电影让我很感动而且也有一个很大的印象。看完那部电影，我就有别的看法看我妈妈的爱。
妈妈的身体、生活怎么样她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快乐，孩子好好地学习她就满意了。
那部电影也写到那个地方是以前我们国家战争的时候，有很多妇女来那边帮助军队做饭、照顾被受伤的人、什么的。
让我觉得为什么，他们跟军队没有关系他们可以做那些事情。
「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。写了一半他绝望了，所以把那表扔在地上。后来被白先生发现。他们结果就一起把他们的梦想实现。
两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅，亲切的人。
我上个周末参加了我大学办的一场演唱会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。
你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦啊！
我们学生真难相信，那位全亚洲非常有名的歌手来到像我们林口校区那种连鸟都不下蛋的地方。
原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。
周杰伦穿着黑色的衣服，拿起麦克风开始唱歌。
他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老幼男女的欢迎。
周杰伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。
现在国际交流是一件很普遍的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动，现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。
主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一步地发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。
他在这次的活动表现得优秀，使每个人都欢迎他，他边唱歌边跳舞，真的很棒，也用短短的中文自我介绍，他在这次的表现比电视上的蛤还要精采。
好久不见，你好吗？我上个星期五参加了学校的活动。
他上台唱了三首歌，然后再跟我们的棒球队一起照相，我真的羡慕我们的棒球队啊！
从你出国实习以后，我们班就不常参加打网球比赛了，好像没有你之后，什么比赛就没有意思了。
有一件事让我们很想你，就是上礼拜的星期三，我们校举办了一场网球比赛，不过还请了「王建明」来参加我们校的活动。
我们是第一次看到他的，照你说没有错，他不但很健康也非常的好看，难怪你那么喜欢他。
他刚刚出版了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。
当看他的书时，我以为他是一个又矮又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。
活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真的很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。
但是你绝对无法想到他们竟然也邀请到了世界上鼎鼎有名的作曲家以及演奏家，就连天王天后也非常崇拜、自称是萧邦的后代萨克维亚小姐来到本校！
萨克维亚小姐有着一头金色的大卷发，他本身就拥有着那任人无法忽视的音乐气息。
当萨克维亚小姐进场时，全场尖叫连连，许多人为了一赌他风采，拼命地想要往前冲。
他们请来的鼎鼎有名的导演：李安。
直到当天的早上大家才知道，知道后大家都非常地惊讶，因为之前学校都没有公布是哪位大人物要来。所以大家都迫不及待地想要见到他。
李安导演站在台上演讲时，我感觉他长得不错，高高瘦瘦的，讲起话来很有精神也很有趣。他把大家都逗得哈哈大笑。
而且大家也都很专心地在听他讲他的努力过程以及他过去碰到的一些大困难。
当李安导演讲完时，我们可以发问问题，所以大家都踊跃地举手要发问。
他拿麦克风走来走去讲话。有时候问参加的人的意见。大家都有兴趣一直听他的话。
他说事业成功的秘诀是听客人的意见。一直听客人的意见让我发现现在做什么。
志玲姊那天穿得很休闲，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。
从她的谈话内容，我觉得她不只是一个漂亮的美女，更是一位聪明的人。
那天的活动办得很成功，来参加的同学真的很多。
亲爱的王天华。
你最近一切都很好吗？现在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐地过日子。
现在我还在师大国语中心学中文。
学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在师范旦大学学习的外籍生用唱歌方法学习中文。
周杰伦长得又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会弹钢琴。聪明！
我觉得他唱的歌还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。
好久没有联络过你，最近我学校举办了一场有趣活动想跟你分享。
活动快开要始的时候我跟团人准备场所，有一位矮瘦先生进场、靠近及问我们：「现代台湾影音比赛」是这里举办的吗？」我回答：「是，您要参加吗？」他回我同意又祝我们比赛加油。
我参加了可是没有赢；好可惜。但是没关系因为我玩得很好玩还有认识了很多新的朋友。
还有我们学校请了王力宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。
最激扬的事就是他请王哲明来开我们学校的活动！我们一看他，站着演台上，学生们都一边不相信就是他，一边就开始嘘。
看外表她就像一般婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实可是从每天工作她已捐出比一般富有的人还多！
亲爱的王天华你好！
可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有烤肉！
因为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。
放心，我回国以前，我会先告诉你，我们应该一起出去吃大餐吧。
我要告诉很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！
这个活动在中信饭店举行的。这个活动从晚上七点到十二点。
很多人参加这个活动，每个人都欢欢喜喜过那一夜！
我们的学校请了一位歌星来唱歌因为这个人在外国学生的看法，他是最有名的再加上我们都知道他是谁。他叫王力宏！
对，没错是力宏啊！他英俊得没话说，他是高高的，很有魅力！
除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉吧因为太兴奋了！
好，我先说到这里，请你告诉我你什么时候有空然后我们一起出去。
我是李大明，好久了我没写信给你。今天趁著有一个很好的消息想告诉你。
我也听说那天也有很多名，很多旧的学生来参加节目。
我也听说有一个明星你很喜欢的，他的名字：「阮元英」。她是高高的，头发又亮又黑，她的眼睛很迷人。
我吓了一跳他讲演也不错。他搞人的笑也厉害！托他的福，纪念活动很热闹了。
王天华收信愉快。
你最近好吗？暑假快到了，你有打算去拿了吗？我告诉你这件事。
六月十号我们的学校举办活动，运动会。那天我回学校去找我妹妹，我见到老师。
他大概跟我讲过这件事情：学校的预设会请去年的毕业学生参加运动会。
不远一天我们会收到学校的请帖，那你有什么要打算呢？
我的计画是这样我先跟你讲我们可以参考一些，活动的前两天我们约全班来我家我们练习球队，过去一年没跟你打球了，你是一的球长要怎么样能激起风潮让大家同心合力去比赛。
我是高雄明仰国中的学生，上个星期五是我们学校的五十周年的开幕典礼。
所以我们请高雄市长陈菊。到我们学校来演讲！
妳们是我国的大财产所以大家都要好好地努力，他讲了半个小时的演讲，大家都听到他鼓励！
昨天我们学校举办了毕业典礼。学校有请来一位高雄市的市长。因为第一次有机会见到她所以我非常高兴！
她唱歌很好听，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以为在我们国家她是第一名的歌手啊。
我不要想很多事情了，就是说，我不要看书，不要上课，也不要考试，这样我觉得放松得很。
好久不见，你近来好吗？工作很忙吗？
准时七点整他出现。他的个子高高的，戴眼镜，虽然是原住民可是他白白的，脸上都带着微笑，样子很活泼。
为了学生的将来，不仅是在工作上是一个成功的人，而且在生活上也是一个有礼貌、懂事的人。
我的同学们好像都很喜欢他，他们不仅是很热烈地鼓掌还有尖叫。演讲的气氛十分热烈，快乐。
天华你好，好久不见。你最近过得好不好？
我最近忙着准备学校的活动。因为有那场活动，所以我觉得很累。不过我过得还蛮充实的生活。
对爱听音乐的我来说，这次活动是在我的人生中最重要的活动！应该你觉得我说得太夸张吧。
老实说，要来唱歌的人就是我们在高中的时候最爱听的陈诗婷！你惊讶了吗？
今年是我的大学的创立五十年纪念年，所以我的大学找她这次活动。
有的教授上课时，以他的书来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。
我要告诉你一件重要的事情下下礼拜六我们学校有一个活动，我们学校有请一位很有名的人来参加。
他叫明星星他是泰国人但是听说他的中文很好，然后我听说除了中文和泰文他还会说三种语言包括；印尼，英文，和法文。然后他很会做菜他在泰国是第一名的。然后听说很年轻但是很有浅。
是不是他们到在国外有名，为什么我们学校要请那位人参加。
你最近过得好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。
我们学校想说要再请她来到我们学校但是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。
开幕的第一天，我们学校还请了一位有名的歌星林依晨过来演唱。那位歌星你应该知道吧！
像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有办演唱会然后就请「杨丞琳」唱耶。超棒的。
你知道杨丞琳是谁吗？她是一个台湾很有名的歌手。
学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊地喊叫个不停。
我本来只为了支持同学同一去听歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？
歌赛开始了，听众来得很多。
我写这封信给你因为我们学校帮我们安排好棒的一场活动。
我们要去那边两个礼拜，住在学校帮我们租的公寓。
我觉得一看别人的做事和生活的概念，会知道自己觉得只能怎么样的事其实也可以做得怎么样子。
那个人非常地成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。
陈文茜女士，她的外表看起来有一些胖，她自己也嘲讽说：自己是个有道德也具有知识的一位胖女人，这让我感到她十分具有幽默感的一位女性。
自从我这次到台湾以来已经三个多月了。你最近过得好吗？我在这里一切都好。
我们学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。
我也没想到我们校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我们外国学生怎么申请台湾大学。
学校是为了想让我们多了解在台湾念大学的情形。所以请了一位教授来给我们介绍。
他长得很又高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心地在听，他说的中间让别人感觉到他是一个很有知识的人。
我很羡幕他。他给我尝试了很多东西，如说我可以知道怎么申请台湾大学，再说台湾的学校会给外籍学生多少帮助。
从那天参加了那场活动到现在，我觉得我要认真地唸书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。
这也是我的大愿望，没想到学校这次带给我们来这么大的鼓励。我想是因为那位教授讲得太棒了。
给了大家有很大的信心。可以放心的在这里唸书。这位教授给我的感觉很好。
可是那场活动的情形越来越难。因为校长不想花很多钱。这位女士很红，学校应该付不小的钱。
昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我们现场开签名会。
我觉得她不但声音很好听，本人也长得很漂亮。
听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是有谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。
我也很忙，我现在读博士了，所以作业很多，还要跟老师做一个题目。
我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动请来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。
他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有那么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。
学校希望外国学生可以懂台湾文化，也希望介绍台湾的风景，历史。
我一定找他的歌曲听一听。我得多学中文，学得懂他的中文歌。
这个活动很有意思，是上个礼拜三，在体育馆开的，都是免费，不需要买票。
参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我跳了半夜的舞。
看起来跟电影里面的样子差不多一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。
亲爱的朋友！
那场活动我们请一位有名的电影明星。我觉得你知道那位人，他很有名在世界上。这是你的最喜欢的电影明星。
那场活动来很多客人，大家想看看那位电影明星。那位电影明星很喜欢我们的学校，下礼拜一他想赚钱对我们学校，然后他也想教学生。
我很高兴，因为很多人会介绍一下我们的学校。然后我写给你，因为你也喜欢那位电影明星。
活动是美国电影会。我们会几片美国的很有名的电影，而且学校邀请一位美国导演。他最近做很多电影了。在世界上他的片受大家欢迎。他说明电影的做法和背景。
我觉得很有意思。我知道你很喜欢电影，特别美国的。
我觉得你可以带你的朋友。你们一起做着电影吧？可能他的话给你们好好的做法。
她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问题。她说英文很流利的，而且，我可以跟她练习我的中文，好方便啦！
我昨天终于从西班牙回来台湾了。在马德里过得非常开心；我不但交了好几个新外籍朋友，及交到了新女朋友！
其实她那么大方，她带我去西班牙的很多地方去玩一玩。终于有一天，我们一起去夜店。我们喝了那么醉，开始一起跳，才亲起来了！
我陪她回她的房间，再祝她晚安。我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得快乐地快乐地唱起来了～！。
去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。一共四个月过得非常开心～！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。
你最近如何？希望你日子过得顺利快乐！我有一个大的消息想跟你分享。
你还记得我上个月参加过一个学校举办的活动（叫国际英营）吗？我好好地把握著那个机会紧跟外籍生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。
事实上，最好玩的时段就是晚上的时间。可能你会好奇为何？晚上的时候我们作了我们自己的事。有的人去散步、运动、写日记、等等。不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后聊天到很晚。
有一天我还不想睡觉，所以我留着到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！
突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很像。过了几个小时，我就越来越喜欢他。
另外一个男生离开以后，我们两个继续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。
过了两个月，我们继续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。
比以前好吗？你爸爸妈妈呢？他们的健康还好吧？我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」现在我要改一改了。因为我找到一个很好的男生，他叫王天华。
那天我跟小美一起去台北考中文，考好了以后我跟小美一起去看台北的花博。我们走着走着，忽然碰到强盗，他把我的包包抢走。那时候我跟小美很紧张，不知道该怎么办。
那时候我们看到一个男生跑到我们前面，他把我的包包从强盗收回来。他就把包包拿给我，还跟我说下次得小心一点。
真后来他跟我交换手机号码，他还说有机会再次见。真的下次我又碰到他在我们学校的活动我才知道他也在这里念大学。
你好李大明，我希望你还好啊。你记得我告诉你我要念中文吗？
从那个时候到现在我们是很好的朋友可是我觉得他真的很好人因为他跟别的台湾男生不一样。他非常好玩还有常常开玩笑所以我跟他说的时候我高兴得不得了。
他告诉我明年他要去南美洲可是他还不知道因为他听说不太安全，可是我觉得他应该试试看因为南美洲的人跟台湾人真的不一样。
他告诉我今年夏天的时候要去美国因为他觉得他的英文不太好可是我觉得他的英文比我的英文好。
上上个礼拜，我们见面的时候他问我要是我希望是他的朋友我告诉他可以所以我们现在很高兴。
亲爱的李大明！
近来怎么样？身体好吗？我因为刚开学所以有一点忙，不能写信给你。今天给你写信是要告诉你一个好消息。
事情是这样：我刚交了一个男朋友。我们在学校里面见面。谈过几次话感觉个性符合，所以交往了。
听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到现在我还没一次交过男朋友。
你知道吗？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。
可事现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我觉得很快乐和幸福。
如果有机会，我会带他来给您介绍。看到了他你一定会开心的。
大明朋友你好！我是王天华，好久没有给你写信连络，你最近生活过得好吗？学习怎么样了？
我想给你介绍我新的朋友。她是一个女生，她在师范大学国语中心念中文的。我们是在那边一起唸书认识的。我们已经认识两个多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十岁。她的个性很温柔，她对我很好。所以我们变成男女朋友了。
我跟她在一起的时候我觉得很高兴，她跟我聊天的时候很配合。那时候没有她在身边我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。
敬爱的李大明！
我们同样一个国家来国外读书，虽然我住在台北你住在台中可是不知道什么缘份让我们认识的，那天你上来台北找朋友顺便拿着你的药带回台中吃的。好像我跟你一面钟情我记得我只跟你讲一句话而已就爱上了。
跟你住在一起我觉得很快乐。但是有时候你让我觉得很烦的感觉，我想离开你给你一个自在自由，但我离开不了你。由于我爱你太深了。
两个月前我跟一个台湾朋友到师大的篮球场去打篮球。那边有一个女生在跟男生打球，就是她。她打球打得很厉害！因为我们的队差一个人，所以她来跟我们打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。
你最近好吗？在台湾我都很好。你知道我最后的好消息吗？我非常高兴因为我刚刚交一个女朋友。她叫小美。
我看过一个很漂亮的女孩子。她对我很客气，她帮我选饮料、选吃的东西、她也教我怎么跳舞。我马上知道我喜欢她。所以我告诉她「我不知道你喜不喜欢看电影」。她对看电影很有趣。所以我请她跟我来看一个西班牙的电影。她说「我很高兴跟你一起去看电影」。
我们去过沙滩、ＫＴＶ、看１０１、中正纪念展、等等。我跟她一起的时候我很高兴。我觉得跟她做事很有意思。她除了说中文以外也会说英文。所以她可以介绍我很多地方。
她对很多东西有趣。比如说，小美很喜欢学外国语言，所以我要教她怎么说西班牙语。
我觉得她越学西班牙语越喜欢我。因此我很努力要教她西班牙语。
她在说说笑笑但一看到我就停起来了，不知道如何她的脸就红起来了也许是害羞吧！我的心也跳得很厉害，心里想也许是我未来的心上人吧！妈妈一目了然急忙给我介绍：这是黄和谐小姐，是妈妈以前的养女。所以我们彼此认识了。
黄和谐小姐，人正如她的名字一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟她谈话几次我更发现她还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授但说话很简单，很有气质。她讲话如鸟一样地好听。
你知道吗，我最近也很开心。我想与我的知心朋友分享我的喜乐。你猜猜看，那是什么呢？我有女朋友了耶！
那天我生病，她都在旁陪伴我。有时候，我真的来不起说出话来，她就知道了。一看到我不舒服，她就晓得。我觉得我被爱，被了解。这是我从来不曾有过的幸福的感觉。
啊！忘记跟你介绍，我认识她是在一次我们工作同仁出外旅游。她那时也带领她的学生去旅行．．．她很会照顾她的学生们．．．我被她的爱心所吸引住了。
她本来是我的同事。因为一起工作的时候我常常帮她，所以我跟她的关系很好了。
她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟的样子。她的脸可爱地不得了。
好久不见！虽然我要了解你，可是大学的功课很麻烦也很难，有的时候除了吃饭时间我都没有。
你已经知道我从来没交过一个男朋友，但是最近，在我的生活上有一些变化发生了！我终于交了个！
我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课因为在我的脑里有一想法；我计画到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。
上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文因为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。
我告诉你我很开心，我交了新男朋友。我是上个月认识他的。我跟朋友在学校园游会的时候，朋友给我们介绍。
好久不见！李大明！你最近怎么样，过得快乐吗？
阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发貏气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。
因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候我很开心。所以我教日文的时候当然用中文。对我来说学中文有帮助。
我跟女朋友是在大学认识的。有一天在大学看到路上有一个手机，然后那个手机就响了。我就接了。结果是把那个手机弄丢的人打来的。之后我就拿她的手机去还她。那时候聊一聊，感觉不错，就当朋友了。
你还记得上个月的旅行吗？我们到了南投的时候就去一家酒吧叫「月光」，喝到饱的那一家。
两分钟后那个矮矮的女生来了就问我「你在弹的歌是哪里来的？超好听啊！」那个女生在我的后面，我没有转头也没有回答因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，她碰我的吉又问我一样的。
我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心里面都是单纯。
有一个学妹常常跟我约时间想讨论一下课本内容的问题。她姓林，叫秀英，但是大家都叫她阿秀。
我昨天认识一个很帅男生。他叫李大伟，他今年二十四岁了。他是从日本来的。他也是华语中心的学生我们在这里认识了。
我听说他是用功的学生，考试的时候每次他是第一名。
我们昨天一起去看电影，那时候他告诉我他真的爱我。他说上个礼拜一看我就知道我是他爱的人。我一听他说的话就爱他了。
他告诉我了他希望我可以跟他的父母认识可是我有一点怕因为他们是亚洲人可是我是非洲人所以我不知道他们会喜欢我。
另外我有一件你知道了一定让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，这个学期她刚来学习中文。
他是我表姊的好朋友。上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一位好朋友去玩。
一进到鬼屋时，他忽然就开始大声地叫，故意让我吓一跳。但是我们走完了之后，我觉得他让我感觉要保护我。
你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇地期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。
亲爱！
开始认识的时候，我很少跟他聊天，而且也还没跟他交朋友。一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。
上个礼拜，我终于找到机会跟她聊天，因为我们才拿回我们的考卷。我考得蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问她怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。
她也超可爱。每一次她笑的时候，我的头脑就变空了。我们看浪漫片的时候，我要快开始流眼泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很尴尬，请不要跟别的朋友讲！
最近，新竹交大的学校生活怎么样？回韩国以后我非常想台湾的东西；臭豆腐，面线，蛋糕，还有??多好朋友们等等。
因为，对我来说台湾是我的第二故乡所以台湾的全部都很想念。
我刚开始交往女朋友。她是在韩国文化大学留学的。她是台湾的高雄出生长大的。我现在参加学校的台湾文化社团。在那边我们一起认识。特别，我告诉她：在台湾我留学的时候，对台湾的很深刻的印象。我们沟通以后，越来越我们的关系好，终于我们在一起。
你好！大明，好久不见了。你最近过得怎么样？我过得非常好。今天我要告诉你一件重要的事情。
上次我说的那个男生，你还记得吗？我总是跟他谈恋爱，我希望你也为了我很高兴。
很多时间过了以后，我才知道，我越看越喜欢他。有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我们过得很开心。
我跟她八月一起开教英文班，越来越认得。下班以后，我们常常一起去吃晚饭。我们先只是朋友，再我们爱开花，然后我们决定标准约会。
好久不见！我真的想妳！最近妳怎么样？妳的父母跟弟弟呢？
大明好久不见！你最近怎么样？我的情况也很好，最近我交了男朋友，你吓了一跳吗？好久没有说你不好意思，因为最近很忙。
我跟我的男朋友在淡江大学的里面认识的，他是一个学生，可是不是淡江大学的学生，我们圣诞节的时候认识的，那时候有大学的派对，大家一起跳舞，聊天，等等的活动。
我有一件很高兴的事情想告诉你，我找到一个女朋友，她的名字是陈美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在师大的同学，她主修经济，是一位三年级的学生。
我第一次认识她就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友，中明，打气。中明介绍小美的时候，我已经觉得她的外表很漂亮，个性也很好。
我跟她一起的时候觉得很舒服，尤其是我有烦恼的时候，她会很耐心地听我说话然后再帮我解决我心理的烦恼。
小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心里面也很漂亮。你问，耐心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有耐心听别人的问题。
我交了女朋友了，她叫李一，是个来台求学的陆生。咱们是在国文课的教室认识的。第一次看到她，我还记忆犹新。
下课后，我主动去跟她自我介绍，然后聊了个大天儿，开心极了！回家之前，我跟她要电话号码，所以我就有跟她沟通的桥梁了。
从那天后，我就常给她打电话。过了几个月，我就约她一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，她竟然答应要跟我在一起了！
跟她在一起好像每天都是情人节呢！每天咱们一起上课，一同去吃饭。她对我好着呢！体贴得很！令我的心情感觉像飘在半空中一样，我从来没有这么开心过。
你知道我现在学弹钢琴在山叶音乐教室每星期三晚上。我认识她从三个月以前。昨天我有机会坐她旁边。
我们两个也互相交换电话和即时通。隔一天晚上他开始在即时通跟我聊天而且每天会打电话关心我。突然间我对他有特别的感觉。我姊姊也曾经跟我说过，王天华是一位不错的男生。过了不久，我们两个就在一起。我好开心。
开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清凉快乐。跟他在一起我一直飞起来。
我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。一次下大雨了我的脚都是湿的。他拿了毛巾装起来我的脚然后给了一杯牛奶，什么都会做就不要让我感冒。
好久不写信给你！你好吗？你爸妈也好？你的工作怎么样？我的工作也很好。我爸妈也很好。
今天我想告诉你，我已经有朋友。她的年纪跟我们一样大。两个月以前我去工作，在路上的时候，看到一个生，她的车在坏。我来帮她，然后到公司，看到她也在那。跟她说话，才知道她刚来我的公司上班。我们认我觉得我跟她很合。到现在我们已经爱。
她跟我一样很喜欢做运动，所以她的身体也很好很少生病。我跟她一起做运动的时候，我很高兴。有她在旁边我做事很好，跟她一起去玩我感觉很好玩。
从以前到现在她一直对我很好。有时候她做午饭给我吃，她常常给我很多特别的事。她常常把我的工作帮我。我很爱她。
我跟她在一起的时候我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。
上个月我的学校带学生去海边玩儿。有很多学生去玩儿，有的人我认识有的人我不认识，他也是我不认识的人，可是他是我朋友的朋友，晚上的时候我跟朋友们一起去看表演，我的朋友给我介绍他，我才认识他，可是没有说那么多话，然后我跟朋友一起玩游戏，我们才有机会说多一点儿的话。
她的疑问很多，那时候我非常反感觉得很烦。但后来她开始进入状况后，我开始发现她问题很多因为她是个很细心的人。她的原则是要做的事必须要做对所以她会先了解整个细节后才会开始将主管要求的工作做完。
以及最近我们有一个案子由我们两个一起做，因此我跟她在一起的时间越来越多，常常一起吃饭，边吃边聊天越来越了解对方的喜爱或讨厌的是什么，后来她也渐渐地帮我点餐帮我准备饮料，不知不觉这样的生活过了三个月我开始发现我越来越依赖她。
我们就开始一个好关系，我觉得他让我的中文进步得很快而且他也让我比较好的人，他常常鼓励我好好地念书。
有时候我太紧张了，一次在电影院里我把她的饮料丢掉，好丢脸！辛亏只有水，比咖啡没有那么严重。
现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很客气。
下下个月，我在老虎城看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。他叫马大卫，是一个高高瘦瘦的男生，那天我给他我的电话号码。
因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！希望能利用这封信和妳好好的解释我目前的生活情况。
刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从静宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。
那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很欣赏你！」没想到他也那么喜欢我！
他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感也是非常浪漫！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。
他问了我一个问题，可是我听不清楚。我对他说：「您可不可以再说一次？」。然后，他问我：「您是哪国人？」。这天我们谈著谈著，忽然忘了时间了。我给了他我的电话号码，他也给了我他的电话号。
每一次我们出去玩儿，我的心里有很特别的感觉。他已经告诉了我他真的爱我了。我跟他在一起的时候，我们常常做不同的事情。
我希望你最近很好，你要写的文章的页越来越多，也希望你越来越满意。你的女朋友好吗？我记得她现在要写考试，请你替我祝她成功！
对女朋友来说，我应该要告诉你一件事情。
最大部分在酒吧的人都喜欢喝酒，聊天，一起跳舞跳得很热心，可是下个早上这样的关系马上被忘了。
我要告诉你一个故事。你一定知道我很久没有男朋友。
他骑他的摩托车从台南来台中，到了台中以后他跟我认识，我的男朋友介绍给我。他先问我要不要跟外国人交男朋，然后再写一封信给他介绍我给他。
从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出国留学让我一件很难忘的事。
虽然我在这儿交了的朋友很多，可是有会儿心情不好，是因为我不但没有跟同事说话，而且没有跟谁告诉我秘密。
因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了他的下一本出版！
我最近看了一本很有趣的书，关于台湾的历史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。写者说明大概六百年前，在台湾都没有汉人。
那个时候只有几族本地的原住民。我记得最大一族叫做：「阿美族」。那一族是住在花莲地区。对他们的文化上，家庭的「老板」就是太太。她会决定家里所有的事。
家庭的规定下，男生要负责去找食品的事情。因此他们会去钓鱼、养及杀动物、等等。反正还有好几族，但是我今天没有时间谈。
另外台湾１８９５年被日本统治过当作它的殖民地。虽然台湾人本来跟日本军队打战了，但是他们后来跟日本人变得很熟。
这件事帮我了解，２０１１日本大震后，怎么台湾人那么感动。其实他们把了好几亿台币给日本政府来新改革他们的东岸。
事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。为了这个原因我常常会看一些关于中药的电视题目。
收到了我的书的那一天，我很好奇地开始看。看越多就越满意！这本书的内容不只很丰富，还有很多图片。我认为图片很重要，因为可以帮阅读者理解人体内很复杂的系统、穴道与所有的内脏能力。
他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后也觉得很有意思，他说「如果你喜欢我就买给你」，所以买了以后我们就马上去公园看那本书。　
我很喜欢书。有时间我常常来图书馆找一找，看一看有什么好看的书。有时候我会跟图书馆借书回家。
这本书首先说明跟故事有关的道理。故事说完以后，还有一段作者写的想法和劝导对读者很有利益的。那本书真是「小故事大道理」。
那本书是我师傅亲自写很久了。他过世已经三年多了。除了那本之外，他还出版了很多书，每一本都有很好的道理。
我认识一本书，它是从日本来的。然后有人把它翻译泰文，我一看到这本书还没打开呢？就觉得这本书的外面很漂亮。
因为这本书的外面是图画，有一个女生在树下面坐着，这个女生穿着漂漂亮亮的衣服，可是我觉得这个女生看起来她的感觉就有一点难过。我看这本书就觉得越看越有兴趣，所以就决定把这本书买回家念一念。
这本书里面有泰文字和有图画，也用很多颜色的字打字，看起来就让我觉得很热闹。我看了差不多就开始念这本书，我花时间念完了这本书，差不多三天，因为我每天都很忙所以就没有很长的时间直念这本书。
有一个小孩子她的身体有一种病很难救，她希望我没有病跟别的小孩子一样有一个很健康的身体。突然她的身体已有病了。所以她只能说祝我们有一个很好的身体。每个人都希望我们怎么活着很快乐身体没有病可是谁知道我们的身体永远没有病呢？
我记得我高小三年级的时候我们老师常常叫我们看书。我们自己可以哪一本想看。一次不知道看什么选了一本小书。
老师跟我说很好看。我问他那本有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。
那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个性和功课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」他只知道妈死掉了她生他的时候，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。
为什么呢？因为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。现在大家都有很多难题，没有一个好希望。
可是，如果我们学圣经我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经里他说：「如果你们服从我你们可以得到永生」。
这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久以前我妈妈开始学圣经。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以把这本书介绍别人。
在一次偶然的相会里，它与我亲近。那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张地唸著，我没想到只在三个小时内就将它念完。
天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？我们是不是给自己装饰太多了？我现在的自己是原来的自己吗？
一本书的名字是「１９６４」。写者是一个有名的英国的人。非常可惜我没办法用中文写他的名字，但是如果你网路上查一下「１９６４」就马上可以找到。
关于「１９６４」的内容大部分跟我们的社会有关系。写者来介绍给我们一个未来的情况。什么样子的这情况？我们的社会世界完全没有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活里每一个方面都在控制。
如果你的意见跟政府不一样，你没办法代表你的意见，要不然警察会来找你．．．
我不是英国人。我第一次文是西班牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候还没会说英文了。一天我英文的老师给我这本书。她说对我比较容易因为内容有比较多翻说。
这本书有很多文法可是不够的练习。这本书不一样，每课有三个部份。
那个城市里这个房子很有名，因为住在那里的人总是被杀。这个房子很有历史，因为是城市里的第一个房子。
我那时候比较少看书，一开始也不认识作者的伊坂幸太郎，可是问了朋友，他回答说他在日本很有名，写了很多好看的书。我就买回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。
本来，我觉得不好看，可是那个改变。那本书，很好看，因为你的脑可以想别的东西。
当我在我国家的时候，很喜欢小说也很喜欢研究很多事情。因为我朋友们都知道我很喜欢看小说所以他们买了这本书送给我。
我最喜欢的书是中文书，这本书是我跟老师借的。
这本书的名字是「我可以请你跳舞」这本写了一个故事，里面的故事有一个女孩子她是一个保母，有一天他的老板，他的老板是在银行工作开一个舞会请他同班的人来他的家庆祝。
那时候这个女生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看着他。这个努生是很好的孩子。跳舞的时候这个男生请她一起跳舞。可是她很怕她的老板会说你不可以跟客人一起跳舞。
那时候她的拉老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。
有时候我跟我的老师说，说话的时候我发现他拿着一本中文书「我邀请你跳舞」发现了以后就问她她在哪里买这本书，她告诉我如果我要去买这本书，不必，因为他的家有三本书这种书，所以她说如果我要带这本书回家了可以。她愿意借我。
第二次世界战争的时候日本想统治亚洲，他们开始管到韩国、台湾然后就往大陆去打仗，日本军人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事比如强奸女人，砍掉人头当成一种游戏一样。
我去年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。
我最喜欢的小故事是：一个太太真不喜欢她的先生。有一天她决定她要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打他的头。他就死了。警察就来了可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有饿，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。
我怎么知道这本书嘛，我的爱看书的哥哥给我介绍这本书，我不常看书，但是那一本书是绘本，所以我接受哥哥的推荐。
我从小到现在很喜欢看书。对我来说俄罗斯作者最棒，他们的作品令我感动极了。特别是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的书。
我在高中有念到一本我很喜欢的书。主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意义。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。
这个书非常有意思。是在一个小小的岛，年轻人的生活。这个岛不发展，人口很小，没有大学，大家都懒太轻松所以非常无聊。
这本书有一个女生，她是１５岁。　她在这里长大了。可是她不是一般的女生。她不要好像别女生。她真的要很好的造诣可是她的生活很辛苦。
可是她见面一位老师。他是男人。他从美国来的教那个女生跟她的同学。这老师好像有钱的人，非常重要的人。
很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子快吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪小孩子不怕牠就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿着的年糕。可是孩子给老虎一个好像年糕的硬硬的石头。老虎吃石头就打断牠的牙齿了。老虎好痛就跑去了。
我最喜欢的书就是一本讲解飞机和飞机场的。这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。我最喜欢的部份就讲解过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。
身为来台求学之泰生，今在国立台湾师范大学念国文系。「四书」就是咱们大一的必修课，说是非学不可！
初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时长了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。
此书可说是做人之道，充满了道理、哲学、思想以及特多很广播丰富的知识。可将在书上的该知识应用在咱们的生活上，让愚昧无知的我，有法儿从新做好人。
阿华第一次出国，她感觉很难过，吃的东西很难吃。所以在那一个月她瘦多了，她的功课也不好。她很担心她的功课。
有一位老师，他叫阿宏。阿宏知道阿华的功课不好，所以想帮阿华。阿宏常常给阿华很功课，教阿华怎么念书比较好。所以阿华的功课越来越好。
一年过，阿华跟阿宏爱。可是阿宏一定跟他的老师去日本工作，阿宏不说给阿华知道，他怕阿华在美国一个人不高兴所以阿宏决定，前最后一天他去还说给阿华。阿华很不高兴，她说阿宏骗她，所以决定分手。可是阿宏真的爱阿华。到日本的时候，他每天都写信给阿华，可是阿华都不看，阿华也说她也准备回国（法国）她不必阿宏。
我知道这本书，是因为我的好朋友介绍给我。他好像也很喜欢这本书，他跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。
如果问我为甚么我喜欢这本书，那就是因为在书上的内容写得容易懂，连小学生也可以看得懂，而且写得很好看，看起来不容易停。
我升官了！我升官了！从明天开始我再也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。
内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理并不是管理产品，如管理得很好相对的产品的不良会自然地降低。
主角是一个完全不喜欢看书的高中学生叫渡边。真奈美也是在同一个学校，很认真、喜爱看书、欣赏花草的女生。
我喜欢的书是「环游美国的日期」是一个旅行书介绍美国的好玩的地点，真的有很多。
她小的时，她的妈妈死掉了，可是她的爸爸是很好的爸爸，一边是她的妈妈，一边是她的爸爸。
我对心理学有兴趣。我最喜欢书的内容是心理学题目。这本书里写的在做生意的时候要说什么让你拿到第一名。还是怎么做让你的同事做你需要的事，怎么问他们帮你。
这本书我老板介绍我。他告诉我这本书很棒，帮帮他赚好多钱。我用这本书的内容以后也觉得它很厉害。而且现在我了解我以前常常用错的说法跟别人说话。
我发现您有时候会忘记把吃完的便当或是盘子放好，要不然这样子会长蚂蚁，请您可以吃完了东西的时候把东西整理好，昨天看到了个很大的蟑螂，我想把便当盒丢出去结果跑掉了，请从今天把吃完的便当盒丢在垃圾筒里，我下班回来以后可以把东西拿去丢。
你刚来台湾觉得怎么样？跟你做室友一段时间我觉得有几个问题想跟你谈一谈。你在这里住得惯，吃得惯吗？在生活上你碰到困难吗？
我今天给你写一封信的理由是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在，我们还没好好讨论过我们的共同生活以后如何和谐。
你换衣服的时候，别乱放脏衣服它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？
每天你只要注意动作就好，轻轻地起来，进了洗手间我就不管你了，出来你不要乱动，我还可以接受，你换衣服时马上把脏衣到洗衣机去就不会忘记了。
你能这么做我们才能相住长时间，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好地上课学习。
我们一起生活也算是好友，我是因为想能保值我们的交情和互相了解而给你写信，我看我们的房间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱，我就没办法了。
我看你应该安排你的作息时间不要太晚回家，回家还带一大堆垃圾回来，你能带它回来也应该把它整理一下带去回收，便当盒不要放太久会有臭味，衣服脏的不要乱放，已经穿的衣服把它洗一洗。
不过，有的时候，你的朋友到我们的房间来玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试（有时候小考，有时候大考；这些考试加入我的成绩）所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。
这三个月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友们）已说过「安静好吗？我在念书中。」不过，这件事没有改变。
还有吃了饭以后，你用了盘子，碗不洗放在桌子上，所以不干净。我每天替你你用了盘子，碗洗一洗。
听说最近你的生活不满足得。我可以想到你的感觉为何要抱怨。当初你的笑容描述有不好的情绪。从头到尾你有给我那种很难相处的感觉。
我今天能够写给你因为我想要处理我们的状况。第一个重点是我会减轻带一些朋友过去。这样子我希望你可以了解我在妥协当你的室友。
我也希望你也可以不要太大声开你的音乐。有时候你真的会打扰我做事吧。
在寝室里、你常常乱丢垃圾、你从来没打扫过我们的寝室。再加上你常常晚上三点、四点才回来。回来时就很大声地打电话、聊天。你觉得这样谁可以受得了呢！
如果你晚回来时、也要小声一点、不要让大家睡不着。我说这些事情为了你好、也希望我们寝室的友情好！
我跟他住在一起的，但是我不太喜欢他的习惯，因为他没者下回房间的时候就乱丢他的书等一下找不到的时候才问我、有看到他的书吗？还有晚上的时候他就玩电脑到半夜没想过别人要看书。
我不知道你为什么会每天回太晚，那时候，你忘了锁，前面的电灯也是忘关。你打电话的时候，不要太大声。最后，希望你不要乱放东西。
我发你一封信不是要骂你，就是因为我要关心你，我知道你的父母很远，没有人管你，但是在这边我要希望你会改变，好像独立的人，所以希望你会不要太晚回。
所以如果要打电话的话，请你在外面打还是小声一点。
最后是，请你不要乱放东西，那个是你的东西所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我是无所谓的人，但是如果我朋友要来，我跟他们怎么说呢？
要是你一个礼拜三次运动，你的身体很好，我想你的不好的习惯变更现在，虽然你没有时间，你可以一点快起来，所以你也找好的习惯。
我希望，你会你自己发现怎么做。可是我觉得你得问朋友怎么办。所以我觉得你上课的时候不应该喝酒。而且喝酒对你的身体不好，害你很容易感冒。
亲爱的李大明！
我第一次来到台湾我是跟你一样。我遇见了很多的困难，本来不知道我会做什么的。那时候我是跟你一样，每天很不高兴，也想离开台湾。可是几个月以后，我找到很多的好朋友了，就让我很喜欢住在台湾的生活。
我们在一起同处一室已经有一段时间了。不知您这段时间与我相处还愉快吗？如有冒犯之处，还望见谅！
我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们的租的房子一直一直乱乱的。您宁可让我的房子变成方舟，也不要丢掉垃圾。
我希望你的不好的生活习惯会变成好的。我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。
请你吃饭的以后把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。出门以前请把灯关上。
我的女朋友也常常来看我，她也不太习惯在怎么这么乱的客厅坐下。我们两个人都希望您会让我们轻松一点儿。
那天我飞到美国的机场，等下一个要坐的飞机时，就听到坏消息；受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。
轮到我之际服务员说一个小时后起飞的班机有位子，很开心地改我的票。
她要找新房子，她不知道要怎么办，我们就一起去卖报纸看分类广告，看了半天，还没找到，有些太远，有些太贵。
她不要跟别人住，还要离她的工作附近，要交通方便，安静也不要太贵，终于，我们找到了一个价钱不错的套房，去看了以后，觉得房东很好还有很亲切，那一个套房有带家具，也可以走路就到我的朋友的公司。
最近在我的国家发生经济风暴的问题。因为我还是学生没受到很多影响，但是我有一个朋友有自己的公司没办法卖产品。
他告诉我现在的销路很低迷使得人民连一块都不想用，所以我的朋友不但付员工的薪水甚于付材料的钱都不会。
所以我正听他的话就很感动，感动地决定帮助他找到一个办法收到钱。
下山的时候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０岁左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪她到一个石头坐着，她的脸被受伤流血我拿我的毛巾帮她擦一擦。
外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极地帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意地帮他们的忙才对的。
透过他们的交流，我跟他们的友情也逐渐地养成了，我们能分享喜怒哀乐、彼此鼓励、彼此争斗。
有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难步上不接步下，我没想到她也搭我在等的公车。上车时，他慢慢地把脚上去，我看着怜得忍不住，就挑他的手帮了他上去了，上车之后找个好位子让他好好坐下来。
这学期，老二、老三都上大学了。上个学期妈妈好几次提醒他们要办理好就学贷款的手续。他们每次都说「好了，好了。我知道了。没问题」这类的话。
中秋节，我们去拜访他新的大学生活环境并且决定买机车给他。我们回来的时候才了解他并没有办好就学贷款的手续，导致他可能会被退学。
有一次我在家里觉得很闷就到公园去逛一下，在公园空气好就坐下来，不知道从哪来一位老人家到我旁边来坐。
我看他，觉得很可怜就把那包口香糖卖下来，我就问他：你从哪来这包口香糖？他说是他的儿子放在桌子，反正他不吃了也浪费所以他拿去卖。
我心里觉得很奇怪和好奇所以问下去，为什么你要把这么一包去卖，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。
在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障碍者做录音带的。
有一天我的好朋友叫做陈先生有来找我关于钱的缺点。我有认识他从国小到现在所以他提到钱而且很大的问题那时候，我没有特别的反应。我就很仔细听他目前危机的状况。
当年是二零零二年。他已经到了大学。他有说最近和家人有一点困难、这样有很大的障碍找钱付大学学费。听到他跟我说这样我一开始有那种要保护自己的感觉因为我之前被骗过钱。所以对钱来说是很敏感的事情。
我朋友有跟我解释他的观感之为什么很难借钱。他的借口都是关于他哥哥有用家人的钱到他的妈有病。之后听到所有的原因我无法拒绝他。我就马上找一支笔签我的名字到一千多块的支票。
我有朋友叫陈香香，我有帮过他报名来台湾念书。因为他不知道怎么报名。那时候我刚好在那个学校念书所以我就帮他报名到那个学校。
报名好了他就可以来台湾了，因为他第一次来台湾所以我去机场接他带到我的家。他在台湾也没有亲人所以我给他住了几天在我的家。
他住了几天，他跟我说他要去外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有亲人也没那么熟所以没关系。那我明天再帮你去找找看好了
有时候，我从下班要回家，因为我的公司很远，我一定坐公车，每天下课的时候就跑到等公车的地方，然后从公司到等公车的地也是要走路大概十分钟。
有一天，我记得那时候我已经下班，我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路，没有人帮，我一次看他，过了两分钟，还是没有人帮他，因为我觉得我还有时间，我愿意帮。
过马路之，我问他要去哪里，他也是要去等公车的地方，因为我也要去那边，所以我陪他去，我们一边走一边聊天，没想到六分钟就到了，我也问他要坐几号的公车，他要去公馆打太极拳所以他要坐６６１的公车。
等了十五分钟，他的公车还没来，来的时候，那个公车要修理，在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车，可是他这又说要修理。
经过了几个小时的谈话，我的朋友终于告诉我，他为何那么渴望看到我再一次：他很怕不能感谢我帮他的忙。他说完就掉起了几滴眼泪。虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。
有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在她的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气地把她放在路上开过去。
因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。那个地方离她家远得很，所以我们旅程中一直聊天，跟她聊天我觉得很幸福。
因为我也来自日本，日文很自然地就进入我的耳中。她们似乎是迷了路，无法找到目的地。人生地不熟，沟通上也有问题，因此在原地徘徊已久。
于是我就上前询问她们的难处，目的地为何等的问题。原来她们想去的地方是东区一家茶店，是许多观光客造访的名店。除了跟她们说明如何走到那家店之外，还顺便介绍台湾的饮食文化、值得参观的景点等等。最后她们跟我说了谢谢，看似很满意，我的心情也好了起来。
有一次，他为了一个重要的客户设计了他们家的装潢布置，并且也费了不少苦心；但是后来这个客户，就为了风水的问题而拒绝了益华。
事后我得知这项事情后，三番二次地询问了这个客户：为什么您要为了一个风水的问题，而打消原本满意的装潢？他说最近新闻报导说：中国人买屋且在装潢的时候要特别重视风水。
我跟买主解释：如果一个人的心无法好好地静下来思考，听信别人道听胡说，人云亦云，哪且不是凡事都要听人的建言，才能下决定。
我来台湾两年了，算是比刚来的人很熟，台湾有一天在学校遇到一个新同学，看到他有点怀疑，觉得很像越南人，问他一下，原来如此她是我的同胞，因为刚来她甚么都不知道觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟她一样，那时我就想帮她的忙。
首先我带她去找房子，然后帮她带路走那条路可以上课，坐甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮她，她也可以一个人找到要去的地方。
晚上我还带她去逛夜市，买台湾的东西给她吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带她来那里吃，这样地过去好几个月每个地方她都知道，而且她的中文也很好。现在她一个人可以独立。
有一天我问他，我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦，所以我说：那教你简单的料理，而且你带的钱不够吧？对不对？所以最后他同意。
车子停了下来，司机还不知出了什么事。他下车后，我指了指扁了的右轮胎，他才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。
他很为难地愣在那里。我忙问道：「您有备胎吗？」他回答：「有！」我说：「那太好了，让我来帮您换吧。」他笑着说：「不会太麻烦您吗？真是太感谢了！」我说：「助人为乐，应该的。」
我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的家在我们的隔壁住着。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。我们跟吴太太先生交了很好的朋友。
有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才搬了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题：我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。
那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。刚改的房间，所以很干净很漂亮。里面有冷机啊，床啊，冰箱啊，电视啊，什么都有。
我是天华，上个星期我跟朋友一起去喝咖啡，我听说，你想找房子在附近学校去上课比较旁边，现在在我住的地方有人要搬走。
这个地方附近学校但是价钱不高是和学生住的，去上课走十分钟就到了，这个地方在旁边有公园可以运动，在楼下有咖啡店想在那里可以喝茶看书听音乐很不错的。你如果你想出去夜市有搭公车也有火车很方便的。附近有大市场想去卖东西很方便我住这个地方很久我觉得真很不错。
听说你要搬家了然后你想要找新的房间租，我住的地方楼上有一个空的房间我认识房间的房东他的个性也很客气啊，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房间他一定会给你比较便宜一点！
要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心因为这栋大楼附近有很多很有名的公司。当然你会找到你的理想的工作。要是你还有你的工作的话，也没问题因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。
我听说过，你想找新房子的计画。我现在因为可以推荐你一家在我隔壁的房间而写这封信。你有兴趣的话我给你介绍一下这间房子。
大楼附近的情形对年轻人来说也不错。夜市、便利商店、捷运站都很近，房子离学校不远，骑脚踏车的话只需要十分钟。公共汽车也很多所以交通的方面很方便。
我们的房东是一个很大方的人，如果租房间的人有困难，可以晚一点付房租。如果你想搬到这里，他可以推荐一个很便宜的搬家公司，只要三分之一平常的价钱。
亲爱的李大明。
听说你想搬家。你找得到好的地方？如果你还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。
这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是去年做的，所以房间都还是干干净净的。
我们的大楼离公车站跟捷运站很近，只要五分钟。在大楼底下，如果你有车，也有自己的停车位。
最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去那里想一想办法！要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。
大楼一共有十楼，现在空的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅，厨房，还有两个洗手间，每个房子的大小不一样，大楼当然有电梯，不用爬楼梯去。
住在这一栋大楼的人。如果有一个人有问题的话，他们都愿意帮忙。而且，我住这栋大楼又安全又方便。这里附近有一个很大的公园。走路走不到十分钟就到了。你来这里一定有很健康的身体。
这个空房间是一个小套房，最近才重新装潢的，所以房东正在出租。基本的家具已经都准备好了：床，椅子，桌子，电视，都包括在这间套房里。
附近也有两家超级市场，许多便利商店，使住在那里的人很容易在外面找到东西吃。
我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼吧。我住的大楼是一共有十楼。空房间是在５楼。
虽然房租有一点贵但是房租里面电水费都附着。另外家俱也不错。除了衣柜以外是所有都差不多新的。
大楼附近的环境嘛，就是捷运站比较远可是离大楼到公车站走路只有三分钟！
你最近过得好不好？找到了好房子吗？还没的话，我要介绍给你一个不错的物件，就是我住的大楼里面的一个。
那一间房租大概一个月七千元。虽然房租没有包括水、电、瓦斯和网路费，但房东跟我说如果是学生住，他会租给学生便宜一点。你要不要考虑看看？
那一间房间是在六楼，一厅一厨一卫，还蛮大间的。而且房间里都有新的家具。阳台也很大，加上在房间可以养宠物。
因为，你来过我家，那时候，你说你好羡慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的邻居。
你记得我住的大楼吗？是一栋不太高的，有六层楼的大楼，有电梯，又有一个小的公园．如果你觉得这个公园太小没关系，大楼附近还有一个比较大的公园，那里可以做运动，散散步，什么的。
除了很美丽风景以外，还有交通也很方便，不但是步走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过的，无论你要去哪里，就有公车带你去哪里！
还有为了上网，已经设定光纤。光纤很方便唷！房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？
你最近好吗？你找到新房子了没有？如果没找到我给你介绍，在我租的大楼有一个空房间。那间房间还不错，是一个小套房，家具都有很干净电视，洗衣机特别就是有电脑网路都可以。
房东很好，在里面发什么事他都叫人来修理。他是一个好人你发什么事他都帮忙。
因为我住大安区那边我知道在这里找到好房子不容易，所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间，他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要租。
因为窗户都很大而房间很亮，往外面看你看到大安公园，风景很美都是绿绿的树，这是为甚么那边的空气特别好。
听说你要搬家，我住的大楼有一个房间，我的房东说要出租，你要不要在这里出租一个房间，我要介绍一点儿，大楼的房间，然后你自己决定吧。
房东好像很好人，对我很客气，他很有钱，所以房间不贵，他很笑的人，我每天晚上说话一点，要是你没有钱的时候晚了一点付钱没关系他愿意。
现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干净，而且包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一间很大的洗手间。
我的房东是林先生，他是一个很好的人，对别人总是很客气，他常常送给我东西、像水果、中国菜、饮料什么的，他可真大方啊！
我听说你想搬家，所以我要告诉你我知道一个空房间，这个房间在我住的大楼里，第三楼。我知道它空因为以前我姊姊的男朋友住在那里。
你找不到别的新房子的话，我真鼓励你来这里看一看，我希望你看到这封信。
我很高兴昨天碰到妳了，我还记得我们念大学的时候，我们是好朋友，你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你，现在我住的大楼有一个空房间，房东想要出租。
这个地方的交通，方便的不得了。你只要往右边走两分钟就到了公共汽车站。那里可以搭市区的六种方向的车，也可以搭往新竹，台中和高雄的客运车，要是你要坐捷运的话，只要往大楼的左边走五分钟。
你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近你在忙甚么吗？
现在我住的大楼正好有一个空房间。房东将要出租。
我觉得价钱适合你的经济能力，而且，房东对我们也很，常常关心我们。我有么问题不管是哪方面如果知道都很热心地告诉我。
还有：这里的交通很方便，附近甚么都有像捷运站啊，市场啊，饭厅啊，麦当劳啊．．．甚么的。
大明！你最近好吗？李爸李妈都好吧？学业应该还不错囉？
这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客厅、一间厨房还有阳台给你晒衣服、花装室又新又干净。感觉怎么样？
环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边晕动。交痛超级方便、走几步就有公车站跟节晕站了！多好对不对？
这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客厅、一间厨房还有阳台给你晒衣服、化妆室又新又干净。感觉怎么样？
环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边运动。交通超级方便、走几步就有公车站跟捷运站了！多好对不对？
你好吗？听说你在找房子对吗？我跟你讲一个消息喔，昨天我住的地方有一间房，空房很好，而且老板又很关心我们，我跟你说过，上次我房间的门坏了，刚早上跟他说，下午就修好了，然后有空的话就跟我们聊天，就像爸爸一样的，我感觉很感动。
那个房间里面跟我的房间里面差不多。双床、柜子、电视、冰箱、冷气、桌子、厨房、网路、第四台都有。还有大楼的地下有垃圾桶，所以你不要等垃圾车。
我们的大学离大楼也不远。搭公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。
我听说你要搬家，所以你要新家了。我会告诉你很开心的事，现在我的大楼有一个空房间！
我看那个房间的时候，我很高兴。因为我觉得进出那个房间的时候，那个房间不会看起来很漂亮也很干净。
可是到那个房间的时候，我觉得那个房间很干净也很漂亮。如果你会搬到那个房间，你会觉得很高兴。
我的大楼附近有很多便利商店，学校，买衣服的家，也有公园。如果你会搬到那个房间，你会觉得很方便。因为你要走的地方会马上到了。
你要买东西在便利商店的时候，你不会觉得很累。我知道你很喜欢买衣服，所以如果你搬到那个房间，你可以每个周末买你要买的衣服，也会买你喜欢的衣服。
房间里面，非常干净。因为，上个月房间里面都换新的。所以，刚刚好吧！
我的房子太小可环境最好！从家里到师大走路五分钟。我的对面有商店，大楼的一楼有餐店，二楼有美容室。有时候我利用，很方便。
这个房间有一间厨房、客厅、卧室还有一间洗澡间。虽然厨房比较小，可是客厅倒很大。因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。
听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这栋大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。
房间里有一个小厨房、一个厕所、一个小阳台，还有洗衣机和冰箱。客厅的窗户很大，所以采光特别好。
我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装潢不久。
你好！你最近情况怎么样？上次见面的时候，你提到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？
有一天爸爸带妈去看病还好爸认识一个朋友介绍给爸带妈去看。那个医生很好帮妈医好又不收很多钱。妈妈病好大家过很快乐。
从那时候爸爸有赚钱然后他想帮我办个生日我很幸福，但不是爸妈做生日给我，我很幸福，我幸福是我妈妈身体好起来了。
那时候我妈的病好了，爸爸可以赚钱很多让我念完大学。现在呢？我毕业了可以赚钱给爸妈帮忙家庭过更好一点。那天我永远记得不会忘记的。我很幸福当爸妈孩子。
她是一个很漂亮的孩子。她很聪明得不得了。她只是五岁，可是已经会看书！。她是一个很客气的孩子因为她不常哭。她有一个很美的笑。我们走路的时候什么都人说她很美。
那个时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。
我在高中的时候在中巴文化中心中山学校念书，２０１０年来台湾交换。在那段时间我决定了我要来台湾念书，台湾的政府给中巴学校三个奖学金，为了得到台湾的奖学金，我好好儿的念书。虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
我最快乐的一天是２００７年五月中。在那个时候我住在纽约，在画廊工作，画廊的老板太讨厌了，所以每个星期一（画廊关门的时候）我去再申请工作。有一个星期一生的非常有运气的事都发生了！
二十世纪底，有一个很有钱的美国人收藏了这些东西，后来他的房子和东西都变成博物馆。每年很多教授来到这家博物馆研究很专门的事。
对我来，这个公司能给我非常好的跟很有意思的事和跟很有意思的艺术品做工作的机会，面试很好，结果他们录取了我。
我小时候认为有特别的活动才称上「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。
那天给我打电话的人不少，大家都祝我快乐平安和喜乐，来看我的人也不少大多有十八位同学，他们都准备了那么多礼物一个接着一个地给我，他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的，他们关心我的没话说。
早上九点左右我们就出去了，我们先去教堂祈祷等另两个朋友来再去附近的乐园，中午时我们到一家印度料理去，我就在那里吃个不停不是因为我太饿了而是因为我快乐的不得了。
但是我本人非常喜欢自然。所以这春天我决定去韩国看一下韩国的环境怎么样。我去的城市是釜斤。
再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心里不住。
因为那一天是春天的学期开始的第一天，所以我那个时候之前放个假了，我跟一些朋友们一起去马来西亚和新加坡，时间过得很快乐。
我已经来台湾一年多了，来到一个陌生的地方。每天都跟着姊姊去上都没出去玩，可是来到学校认识了很多朋友也学了很多台湾的风俗，所以每天我都很认真去上课。
那时候学校有安排带学生去桃园农场。我也报名，那天很早要到学校集合，我们的班全部都去，每个人的脸上都很开心。
到了农场那边老师介绍农场，让我们了解台湾的风俗习。
老师教我们玩游戏烤地瓜。要烤地瓜前我们要洗地瓜，做一个炉子放地瓜进去盖炉自己来开火。
等地瓜老师给我们每个人一条布和橡皮圈让我们绑。老师教我们去染。因为每个人都绑不一样所以画图也不一样。
那是学期结束的最后一天，我们约在西门町见面。我们先去吃饭，一起聊天考虑接下来要去哪里。
晚餐时间到了，去吃什么比较好，又得讨论很久，然后去吃越南菜吧。吃得很开心因为我们都很饿饿了。
我最快乐的那一天是我的生日。那一天比别的天不一样，对别人来说这天没有那么重要，每个人的意思都不一样。
我要准备的东西很多，不但要填申请表，还要准备一些高中的文件啊、写学习计画啊什么的。
她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，她都帮我忙。
她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天，跟她在一起的日子过得很高兴，她让我又高兴又快乐。
在我国家里常常高中毕业的学生一起去外国旅行，所以我高中毕业的时候我跟三个最好的朋友一起去墨西哥的海边录行，这个就是我们的第一次我们的父母不在我们的旁边好好儿地照顾我们。
在越南对我来说是我最爱的地方，是我生出的地方养我大的地方，在那边对我来说每天都是快乐，有爸爸有妈妈，有兄弟姊妹过生活是每天都快乐。
有１天我跟同学们一起去逛街跟很多同学，那天是礼拜６我们从早上我们约好了１０点在学校门口见大家都很准时，我们坐公车到新竹市，车停的时候大家都以为是到了！可是不是每个人脸上都很开心。
到了新竹我们先去城煌庙逛一逛然后吃一些小吃，台湾的小吃很好吃，那是我们的早餐，那天我们去刚好是拜拜的那天好多人来拜拜，有些外国人是好奇到那边看，我就进庙拜拜，大家都在等我。
已经２点多了大家已经很饿了，我们就到隔壁那家餐厅吃牛肉面，真的是好好吃，大家都吃得很饱！
在那家餐厅我们还照片，跟老板板娘说话，好性大家都对那家牛肉面很有兴趣，吃饱了我们去逛花市好多东西，好热闹在那边好多可以吃的东西，卤玉米，烤鱿鱼，烤地瓜．．．我们逛了好久，到８点多我们就上车回学校，大家都很开开心心的回家还带很多今天买的。
还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我一看了，就哭起来了、那个时候我高兴死了。
夏天的时候，我们去湖边一起游泳，我们常常在一起，什么都喜欢一起玩。
我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备舞会，我也请我们旧的朋友来参加。
星我非常清楚记得那一天，就是春天，星期六晚上，舞会举办在我的家，我和我的同学一起在那儿，所有我们旧的朋友也在那儿，非常热闹的感觉。
忽然尼克来了！他的身体改变很多，比较胖，可是他的笑容差不多一样，他一看见我，就来抱我一下，我太感动了，没想到可以又看见他了。
下一天，很多我不认识的人来参观我的舞会。他们都对我很好、而且都认识我。不知道到为什么我感觉到这天会很特别。
我十五岁的时候我记得有一天，我跟我爸爸一起去买圣诞节的礼物。因为他在工作很忙，我跟他去玩的机会不多，所以我那天很快乐。
我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅也觉得妈妈会喜欢。不过有一点贵，应该值得买。
他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「买这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。
从小到现在、如果你问我：我最快乐的一天是哪一天？我会马上回答你那就是我收到我考上大学的通知的那一天。
快到全国考大学的那一天、我妈竟然给我一笔钱、她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」、她说完眼眶都红起来了、我只能抱着她说感谢。
等到七月通知终于来了、慢慢打开、我大叫：「妈！我考上了！」妈妈又笑又哭。
妈妈做了几样我喜欢吃的菜、我吃得很开心、吃个不停。
每个人的人生都有快乐或难过的时光，但是我呢常常告诉我自己不管遇到什么事一定要乐观。
因为那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友结婚的日子。我觉得我穿的白色的衣服很漂亮，我的脸也不错。而且我的男朋友很帅。我们的父母给我们祝福。
我掉泪了，不是不好的泪，幸福的泪。我们结婚了。
是哪一天？
考试考完的那天也是很快乐的天，可是刚考完的时候太累了所以下一天是我最快乐的一天。这天是我觉得最快乐的一天因为考试以前比考试完的心里的变化真大。
所以啦，最快乐的一天变成别的天有不小的影响。我想考完这个考试后的下一天也可能是我最快乐的一天的一个。
因为我从小的梦想就是到长城去。而且跟我最喜欢的爸爸一起去那里，我高兴得不得了！幸好我会说中文，在中国吃饭、买东西都顺利。
因为妹妹也是随公司，刚到工作岗位没多久，所以他也不懂。没人接机，连到宿舍的方法都一概不知。在闲晃之下听到有人问，要不要并车到昆山时，二话不说就冲向前去。
我来台湾有一段时间了，学会中文是我一生中最幸福的事了。
一看到那个朋友的很大房子就让我很惊讶。我差一点进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。
因为，春节有特别的文化，有特别的特色。春节的时候父母给孩子红包，在台湾、新年、生日会、结婚会，很特别的时候送给红包，红包有特别的意思。
春节的时候放鞭炮，春节的时候从白天到夜里非常热闹，还有，春节的时候大家一起吃大餐，一起打麻将。
我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别太多点了。每天必须努力学习。有时候我好像失望了，可是我因为愈学习愈喜欢，而继续用功地学中文。
是我出生的那天还是我学会走路的那？是我小学、中学、大学毕业的那天还是我找到第一份工作的那天？是我结婚的那天还是生了第一胎的那天？
第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高也那里的水不清所以看得不太清楚。但是一转眼在我的旁边有一条鲸鲨，世界上最大的鱼，跟一辆公车一样大。
图表一表示的是，全球的妇女人口增加，而且较明显的是在于１９９０－２０１０年这段时间。
从１９５０到２０００年全球的产龄妇女总生育率只剩下一半，根据调查很有可能一直到２０５０年产龄妇女总生育率还是减少的趋势。
图里的统计表显示出全球产龄妇女与婴儿的数据，这是由１９５０年至２０４０年的数据，可以看到的是产龄妇女的数量逐渐地增加，但是婴儿的数量是渐渐地减少。
第二个图表则表示台湾全国的生育率。看这里估计的发展令人惊讶。尽管妇女的数量不断增加，但是从这个图表可以看得出来生育率愈来愈低。
第一张计图给我们介绍全球人口从１９５０年到２０４０年的情况发展。
因为这个时间发生第二世界大战，所以全球人口发展没有那么快。
根据联合国公布数据图，我们可以很明显地看出全球产龄妇女及婴儿出生率的变化。
根据图表内容显示，我们可以得知全球产龄妇女的人口在不断地上升，但是妇女的总生育率却下降。
我觉得这两张片ㄦ告诉我们人口的东西。
我看不懂都这两张片的中国字，可是我给介绍我明白的事。
这两张片都给我介绍东西从１９５０年到２０４０年多。第一张片告诉人口总数弄多了。第二张片告诉人口弄著多了第二东西弄少了。
根据「联合国」所查出的証据，报导了全球产龄妇女的记录及未来的预测。
第一张图表示全球产龄妇女人口统计每五年增加的龄妇女人口一直往上升。
科技、医疗、教育、营养等一直进步，从社会角度看，这不是正面和人民都想要的东西？
假如以前有五个孩子平照顾退休的父母，现在部压力都摆放在一个独生子女，当然是个大重问题。
对于高科技社会，以后没有年轻人代替退休族以前的工作，这种恶性循环会很快地把一个社会搞垮的。
像美国，自己的人民的家庭孩子生不到平均２．１。但是移民到美国的家庭通常都生得比较多，这就把平均拉上来了。
台湾家庭有很多是夫妻都工作一起拼，保母幼稚园等贵到家庭想生都生不起，政府要通过法律帮助这种家庭。
相反的，生太多孩子的社会要由政府多鼓励少生孩子。
现代人也要提早准备退休时期的金额
这样做的话，刚生孩子的妈妈也不用辞职能一边工作一边照顾小孩，然后夫妻才放心地生小孩。
正面影响，父母不必为了一家的开销而整天愁眉不展，这样不但会影响工作效率，也使自己身体出现状况。
笔者认为有两个主要的原因：第一是人类的生产方式的改变、第二是结婚年龄越来越晚。
这几年来，我们常听到「少子化」这三个字。
在日本形成「少子化」现象的可能原因有一些。其中一个是「晚婚化」。
有工作的话，在经济上能独立，也不需要靠丈夫的薪水生活。
在全球的「少子化」现象出现的情况下，因受到国际的影响、又是因为工作忙碌、生活压力大、我们没有充足时间于教育孩子、造成我国近年来的「少子化」现象也开出现。
以负面来说、在少子化的同时也会让社会出现老化现象、因为年轻人忙自己的生活及工作、老人没人照顾，职场缺少人手、年纪大的人还必须工作。
少子化不仅能集中精神在培养教育孩子、提升个人的知识、还能减少家庭生活压力及提升社会的生活水准。
有的人指责：随着妇女的学历和就业率提高，产生了晚婚或根本不打算结婚的人。
正在辛苦地养子女的爸爸妈妈们又反应说：「政府发的养育补助金金额仅小，品质佳的托儿所的数量又少，有薪水的产假、养儿假的天数实在不够多！
面对薪水减少、也很可能会失业的危险，物价却没有下跌，国民的生活一天比一天要辛苦]。
第一人们的需求生活愈来愈高，所以、现在父母要培养一个小孩、比以前多付出的几十倍，这是「少子化」的主要原因之一。
第二科技越发达，人们活在这个世界是公平的，所以女性、男性是平等，在社会上女性有权利选择要做的事，同理地，女性也可以不生小孩，这是人的权利与自由。
我们先从正面来看，「少子化」的却是把小孩照顾得很好，几乎每个小孩都像「王子」或「公主」一样幸福，更是像天才般的综和才艺等。
例如：未来照顾老人的问题，更是说孩子只会花钱买礼与请佣人来孝顺父母，而与父母间没感情得。
生一个孩子，除了得考量往后生活经费的问题，还得拨时间照顾小孩，要有耐心地教育他，让他未来能够在社会立足。
现在的社会是资本主义的社会，一切都需要钱，对某些人来说，多一个小孩子等于是得多消费。
由上述讯息可以看出，「少子化」已成为一个普遍现象。
所以决定不要小孩，夫妻自己快乐自由地共度人生就好。
这几年中，少子化的状况愈来越严重。首先因时代的改变，女性的谋生方式也越来越多元化。
另一方面就是许多知识者说，若会发生第三大战争，它的原因绝对是跟食粮有关，因此可以单纯地说，越变成少子化越会不见食粮上的问题。
相对的坏处就是我们的人命本来只是４０岁，但医疗方面发达的关系，我们较容易能活到８０岁以上，目前活到１００岁以上的人口也不少。
我们自我一个人谋生，但也可以说，现在世界上的人口已经太多了，以上如此少子化有好后坏，但由目前世界上的情况看来，我们必须要解决这相当大的问题。
看开发中国家，世界人口还是不断地增加，但地球的土地有限，这样子有一天地球会因人口增多而爆炸？
有一位美国的人类学者说过很独特的想法，他讲述；天灾或打不完的战争是不是为了减少人口的自然现象？上帝是为人口太多，发生一些天灾调整世界人口。
如果大规模的天灾或战争真的为了解决这些人口增加或少子化问题而发生的自然循环的话，我们真的必要为这问题而探讨，准备对策了。
日本政府倒是鼓励国民多生育小孩，日本国市县都对每一口家第３以后的小孩内各都有特别的金钱辅助。
在工业化未普遍的情况下，农业国家的经济主要以农业为主，而未机器化的落后农业需要颇多人口。
故对现代的年轻人来说，结婚生子是需要考量的一件事情。
国家有跟外籍人工相关的事项要解决，福利社会要对孤独无人照顾的老人家负责任。
这样到考大学年龄这些孩子不会遇到太激烈的竞争，也不会因此受到无形压力，不过不可否认社会福利体制将受到的压力自然再增加。
我国政府尽力找办法执行新的政策扶持年龄较大的人，不然的话我们社会无法避免养不起老人的现象。
另外，政府该想方设法找资源维持社会福利让老人免费或优惠受医学治疗，用交通工具等。
少子化发生因为越来越多女生晚结婚，以前很少女孩子不去大学或者研究所念书，几十年前，许多人觉得女孩子不需要那么高水准的教育，现在，更多女学生接受大学教育。
还有另外一个原因，现在的年轻人不会跟父母一起住，在以前的社会，一边父母要上班，一边爷爷、奶奶也可以照顾孙子、孙女。现在，很多年轻人愿意在大城市工作，所以，父母不得不把孩子留在幼稚园，结果要花很多钱照顾孩子，所以现在的年轻人不愿意生太多孩子。
现在的日本有小孩子和老人的比率跟十几年以前不一样。因为现在有比较少的年轻人，日本政府不得不把税金和保险费提高，而且，税率和保险费会继续变高。
现在很多国家包括日本和台湾都有少子化的问题。各政府一定要对少子化制定政策，要不然，将来越来越少年轻人结婚。
现代的妇女越来越靠从外来的薪水，简直没时间照顾小孩。
逻辑很简单；如果没有对象，没办法生。
平均的家庭有四个人以下，这统计对社会有什么影响呢？到目前为止，这个问题还是很难回答。
老人的人口的增加常会需要年轻人的照顾，但国家没有足够的很多经费来雇用人力，就会多方面麻烦的问题产生。
这样很多年轻人为了要扶养老人，一个国家开始需要另一方面的纳税来负担很大的经费压力。
很多国家，是需要精英年轻人来经营多方面，但多半数老人的话较不佳的效果，如一场工厂里雇用老人会动作上比年轻人慢或操作一些不当的机械，让他们会危险。
相对于「少子化」的坏处，也造成家里的长辈对他宠爱，一方面是只有一个小孩，而让他有求必应，渐渐地形成小孩的心变得自私。
例如新加坡政府推行，多生一个小孩，政府将会补助一些的费用，这样的方式让他们国家的人口渐渐地增加，有助于人口老化的现象。
第二个世界大战后脱离了日本政府的控制之后台湾不断发展。随着经济发展台湾的人口也不断地提高。
拿一个例子来说，我的国家，德国，已经某些年有「少子化」这个现象。
由于在德国妇女的地位逐渐提高，她们也想跟男人一样当成功妇女。
最近在杂志或人们口出现的「女强人」这个字、显然对以前的观念「女主内男主外」挑战。
许多妇女现在在社会上跟男人一长争短。
再加上由于德国目前经济不景气，很多人想当「顶客族」。
比方说，在德国您退休以后政府会给你钱。这个钱是从每个人的税来的。
比如说为了人们退休以后还有钱可以使用而政府投资很多钱帮他们自己开始存钱。
假如年轻的夫妇决定生孩子政府会给他们钱，如果爸爸、妈妈都上班可以找学校帮您照顾孩子、下课以后也有人帮孩子们写作业等等。
而形成这些问题，不外乎就是养小孩会带来一些经济冲击以及社会负担，也就是直接影响家庭经济、教育或者带来社会的能源危机等种种这些问题因素，所以，大家就更不选择生小孩了。
「少子化」现象可以帮助国家人口成长的舒缓，才不会造成粮食不够、水资源存量不足、地区密度过高等．．．．．．危机，国家环保的行动也才较容易规范管理，减缓全球暖化的危机。
除了上述正面的影响之外，有些较悲观的学者专家也论述「少子化」也是会带来负面的影响。
随着妇女生育率渐渐下降，或者是并没有意愿结婚生子的妇女，会造成国家的老人年龄渐渐逐高，也就是现在许多国家已经开始进入的现象「高龄社会」
例如：提出「终身学习」并且设立许多社区大学，让高龄者继续学习的意愿，推出更多补助更多的医疗方面优惠等．．．．．
从正面来看「少子化」解决了不少的社会问题。年少气盛的孩子最容易受到影响。
这样造就了许多父母因为担心自己的孩子可能会因为高龄产子的关系，对他们的智力发展造成影响，所以决定不生育。
不生小孩的话，也可以拼命工作、假日也可以和男朋友或老公出去约会，心情也会变得很轻松，心情轻松了才可以好好打拼。
负面影响是，如果一个国家发生台风或者地震的话，粮食会比较多，不会因为人多，拿到的食物就会变少。
其实「少子化」是什么现象？它对每个国家发展的情况好还是不好？这个问题应该要提出来大家一起辩论。
是因为科技越来越好，很多科技发明对人类的生活好，再加上生活水准越来越高给人类带来很多机会让身体强康，而发生「少子化」的现象。
我们先要讨论开发中国家和已开发国家，出生率分别的来源。
因为少年人对国家、社会或家庭来说非常地宝贵、非常地重要、非常地需要。
例如：家庭会变冷漠、没有温馨的家庭、婚姻上也会发生问题。
人口暴增一直是现代文明社会的一大难题，联合国报亦指出，至二零五零年，全球人口将达九十亿。
但是有得就有失：一位女人必须选择生育及照顾小孩或自身的证明及成就。
由于新生婴儿人数逐渐减少，欧盟诸国的小学一间一间地关闭；同时间，养老院却一间一间地开幕。
显然我们各个需要懂得凡是播种，才能收割此道理，并尽快清醒，否则未来将黯淡无光。
另有人琅琅称道「少子化」情形可转祸至福。由于人口暴增问题及能源危机愈是严重，降低生育率成了他们的解决方案。
唯独减少人口才能拯救我们的世界，解决能源不足的种种后遗症。
我个人认为政府应该负其责，并且付诸行动，该想尽办法鼓励妇女生育。
对以前的女人来说，没有先生也没有小孩好似一种诅咒，然而现今的女人越来越独立且又有跟男人一样的权利，自然而然地就不再有这种想法了。
因为照顾小孩要花费很多的时间和金钱，而现在的社会是一个拼经济、拼钱财的社会，许多夫妻因此计画好要生一个或两个小孩，或者甚至是都不生，好让他们的经济压力降低。
可惜的是，以前儿孙满堂的现象已不复在。由此可见经济压力是一个很大的阻碍。
这样一来，养老院一间一间地在建造，幼稚园一间一间地在拆毁。
许多选择堕胎的女人认为自己没有经济能力扶养小孩，所以没有选择只好堕胎。
目前全世界面临一个社会问题就是「少子化」，有的国家不得不制定此政策，因人口太多，却自然能源愈来愈有限。
像中国大陆，这国家有广大的土地，但人口也非常多，据统计近年来已超过二亿，制造了不少的问题，如：卫生、失业、营养、等等问题。
中国政府不得不发布「少子化」的政策，让人民仅可以生产一个孩子，即使创造了老百姓的反对，政府也无法拒绝此规定。
直到二零五零年，全球人口达到九十二亿。
换言之，传统社会着重为了后代的生存与安全，牺牲前代的人生与向往。
这现象名叫「少子化」。「少子化」的可能原因是随着世界的发展，生孩子的意味越来越不重要。
对我来说「少子化」对社会国家会产生应该有影响，有优点跟缺点。
比如说，天然原料没有那么多人要使用，所以会保守世界环境。
现代的家庭中很多只有一个小孩，顶多两个，三个算多。我们的国家已经变成人口越来越少的状况。
这个「少子化」是因为哪一些因素引发的？
大家都知道现在养一个小孩到大学的年龄需要很多钱、很多精神，很多人不是没有那么多钱，就是不愿意花钱在小孩子身上，想要自己过得轻松舒服的日子。
第二个原因是现代社会的问题也一天比一天多，常看新闻的夫妻在讨论是否生小孩的问题一定会考虑：「这个那么乱的社会有小偷、杀手、吸毒、战争，到处样样都不好的消息，谁敢带一个新的生命到这么恐怖的地方？」
例如现在的老人，谁要照顾？很多老人只有一个小孩能够扶养他，这个负担对大部分的年轻人实在是太大了。
很多年轻人赚来的钱只有他自己够用而已，而且现在夫妻两个人都在外面上班，家里根本没有人可以照顾老爷爷、奶奶。
在未来，这些年轻人交给政府的税金也会变太少了，假如政府要提供老人的福利一定没办法。
人口少了也会影响到我们的生产力量，将来谁会去工厂工作？
虽然刚开始一定会有人反对我觉得我们也可以邀请别国家的人来到我们国家。
其利在于一个家庭可以全心全力地栽培各自的小孩，进而培养出对社会有帮助，对国家有贡献的年轻一族。
我们知道知识就是万物进步的根源，从古代孔子有教无类的行为，为的就是让更多的学子能够获取知识，为国家尽一份力，使国家的经济能更上一层楼。
而且目前全球的医药科技发达，人类的平均寿命不断地提高，如果目前的人口持续地攀升，将会对这个社会带来许多的不便。
例如目前首当其冲的能源危机，人口不断地增加只会消耗更多的能源，带给地球更大的负担。
而且少子化的现象也为我国带来一些严重的影响，人们不断地努力求知，培育自己的孩子成为国家的栋梁，使得低下阶层的工作没有人愿意去进行，迫使政府必须引进外劳进行这类的工作。
因为人口少了，而「少子化」社会同时型「老年化」，所以带来社会的压力，年轻人的负担也变重了。
看形成「少子化」现象的原因。「少子化」的原因即是社会发展跟人民提高生活水平。
刚提及生育是选择，不过如果政府有任何鼓励生孩子的政策，生育就变成一种社会的服务。
有人觉得这样继续下去会让这个世界增加了负担，因为这样的情形会让少年的人数越来越少，年纪大的人数反而越来越多。
如果问题是陪孩子的时间不够、怕给孩子的教育不够，政府可以改善各所学校的教育办法让所有的父母都会有一个安全感，安安心心地把自己的孩子交给学校而不会担心孩子们的教育方面了。
除了办了义务教育、给了奖学金这些帮助之外政府也可以让钱不够的人民继续受教育的机会。
几十年前大多数人可能完完全全从来没有想过此事，专家可能有考虑过，预测此危机可能会来临，但却想到会来得这么快。
事件在眼前有无准备都得面临，少子化危机来之种种因素，原因并不单纯。
种种的社会问题已移走了本来妇女责任，以前的妇女所担任的事有限。
几十年前的妇女只是从事家务，在很多方面或领域都被限制，所以责任减以养育子女与从事家务，但现代妇女的责任已不像以前妇女了。
由于经济压力现代妇女也必须出外工作补贴家计，有的甚至成为家庭唯一的经济资源，现在的社会里，「女主外，男主内」已不是奇怪的事了。
我们都知道地球已经老了，已被人类破坏得太严重。所以少子化能助于地球恢复原始。
少子化是社会的问题，所以政府应该想尽办法如何改善这恶性循环。
从电视新闻看到这个报导后，与我一同观赏电视的有人有趣地说到：〝为什么发展中国家那么空闲啊？不是都应该在忙着工作，跟国家一起迈向先进化吗？为什么还有那么闲一直忙着在造人啊？〝大家哇哈哈地笑了起来。
首先先搞清楚，何谓已开发国家或俗称的先进国，何谓发展中的国家呢？大家看到这个问题的第一个答案应该就是美国与中国吧。
而对于感情，东方人从小就被教育着要从一而终，坚贞不移的保守想法似乎不被西方文化所理解。
这是可喜可贺的，因为它象征着我们国家的开发和经济已到达了一定的水准；但反观，它也会对国家造成许多负担。
人手需求的减少，自然而然地会减少生育率，造成少子化。
如此一来，每个家庭便可以有效地规划自己家庭的展望和所希望拥有的生活型态。家长也较能了解苦心栽培少数子女的效益比勉强应付大家庭来得大。
现在的妇女不再像往日社会中的女子，天天留守家中做家事与带孩子，她们也会追求自己的事业，寻找自己生命中的兴趣。
我们先想像一个有十个小孩的家庭：父母亲为了维持生计天天在外挣钱，家中只好以年龄较长的兄姐管教弟妹。
或许家中没有人会饿肚子，但欠缺父母管教及爱的孩子毕竟会少学些人生道理。
我是西方人所以我所表达的事跟我的文化有密切关系。
「少子化」跟世界的所有问题一样，影响会有两种，一种正面的，给全球带来的好处，另有一种负面的，给现在政治家带来脑痛，越早找到治疗，其影响会越小。
增长的人口需要消化更多自然资源，而全球自然资源的恢复有其固定的速度。
在「少子化」这个全球趋势中，人们可以学习怎么跟大自然合好生活，人们可以找他自己的地位，也可以说可以找一种品德水准，一种负责任。而不只是寻求现金。我觉得在西方人这是一个很大的问题。
种种的理由，让一切原本自然的成家立业、养儿育女的观念，被现今的世人们所延缓与遗忘。
但因为背负著经济的压力，让他俩四十快五十岁才得以步入礼堂，生育对他们来说变得困难，妻子将成为一位高龄产妇。
再来，现今养宠物的人们多于养儿育女的，在深入了解后，得知养育孩子所要付出金钱与劳力大过于养宠物的，孩子的教育费就需要一直准备到大学毕业，一般的生活开销也有大幅度的增长。
长远地看，宠物是没法陪伴我们一辈子的，当你无法在照顾自己的时候，唯有身边最贴近孩子们，愿意无怨无悔地照顾你陪伴你。
正所谓：「血浓于水」。
我们只表面地看了育儿的缺点，却忘了正视育儿的优点。
我们是否忘了，当我们日渐老去，我们需要下一代来传承香火、推陈出新，年轻人的能力与创照力，是可厚非的。
为提高人们的生育率，与国家文盲人数的减少，应适当地对于中小学学费做出调整。
而这也会间接导致老年人的人口数大幅提升，随着时间一天一天地过去，他们的身体也会渐渐地退化，最后就是不能自己工作赚钱。
已开发国家的政府应该要好好提倡生小孩的好处，多办一些活动给妇女朋友们，传递讯息给她们，希望她们会因此改变主意而生小孩。
以本人的假设，在这个又先进发达的社会里，由于年轻人都只为工作赚钱而忙，也在工作环境里受到很大的压力，这也产生了「少子化」的现象。
现代的社会里，由于年轻人在工作上的烦恼也渐渐减少了培养一个家庭的机率。
这也还未加上孩子的消费如：补习费、学费、等等，由于我国的消费率高，刚毕业的大学生们也有一些大学的费用得缴清，再加上找到工作的机率也不多，这些也变成了毕业生最得先克服的问题才能开始培养一个家庭。
少子化的现象的影响不会直接地被感受到。
这也表示本地的产业型公司将会渐渐地在我国减少。这偶尔会减少我国的产业效力，也会导致失业效率的增加。
当我国的人口开始渐渐地减少，我国的能源耗量也将会减少，这也会帮助减少环境污染。
我是芬兰人；我的国家很大可是有很少人。现在芬兰有差不多５５万人，可是我们也有问题。我们的问题是太少人。
以前，芬兰不一样。从１９５０年到１９８０年很多人住在乡下。大家没有那么多钱，所以家人需要孩子工作，所以他们有很多孩子。
他们常有７－８个孩子。他们常常不要唸书得多，只要住在他们的爸妈的城市。芬兰人弄多得很快，城市弄你较大。
可是１９８０年以后人也有比较多钱。他们觉得舒服得多。他们可以去大学念书。他们不需要怕他们没有钱，所以小姐有比较孩子。
我们的问题实是以前的８个孩子是现在的老人。现在我们就有两个人付钱八个老人。怎么办？
近年来，本国生育率持续地下降，令我们面临一项新的人口现象，那就是「少子化」。
而且，如果女性接受高等教育，那么他们自然而然地会较晚才生育，也因此会有诸多的考量。
由于生育率的下降，家庭中的小孩也相对地减少。
也就是说，家长在一个孩子身上所花的心血及金钱都相对地提高。这代表小孩能够接受比较好的教育、过比较好的生活、及接受家长较多的注意和教导。
政府应该要透过宣导短片及标语来鼓励人民能够适当地生育，不要只生一个。
青少年们恶劣的行为并不代表他们的本性是坏的。很多时候是因为他们在家中拥有不到被疼爱的机会才逼不得已到外界寻找温暖。
这原因是来自父母亲，只顾著工作不给予孩子们更加的疼惜。
所以，我慎重地希望我们的政府不会因一棵树而放弃整个森林。
我希望政府会举办更多的活动，教育我们未来的骄傲，让他们对自己充满无比的希望，勇敢地闯出属于自己的一片天空。
近年来，生孩子的比率持续下降的情况，所以造成「少子化」现象。
「少子化」现象，每个孩子都是父母的心肝宝贝，照顾上会比较细心，舍不得孩子受苦，都给孩子吃最好的、用最好的，在最好的学校就读，在孩子身上投资更多心血，让孩子有很好的成长空间，而不是为了金钱，而无法受到最基本的教育。
虽然现在台湾政府不断地鼓励生小孩专案，补助一定额度给生孩子的家庭，生育率还是维持原状，甚至有下降的情形。
因为「少子化」现象愈来愈严重，新增人口大部分人口来自于开发中国家，所以要增加生育率，鼓励年轻人早婚生子，让年轻人压力减少。
反面来说「少子化」也有坏处，老年人口增加的话到底谁可以工作呢？而且应该有一些人要照顾老人还是没办法，反正最深的是会变型社会制造问题。
新时代的巨轮不断地滚进，国家与社会，我们各民族生于斯，长于斯的土地，也渐渐地以渐进式的状态，从当初的小精灵，成长成大巨人
你我皆知，发展中国家的生育率明显比发展国家高。
随着时代的进步，经济大幅度地提升，货币值不短地下降，大家的经济负担越来越重，为的就是可以让生活品质提高。
「少子化」间接地减少国家的负担。无论从教育、健康、医疗、食物各方面，都是减少国家负担的因素。
当然，在医疗方面，若口人数增加，政府就必须承担更多医疗费用，比如重大伤害或严重疾病，如癌症。
以中国大陆为例，也就为了减少国家的负担而在之前推行了「一人一胎化」。
然而，「少子化」现象却造成许多学校招生不足，面临倒闭，学者们空有一腹墨水却无从任教。
根据参考联合国公布数据，「少子化」已成为社会的一种问题。这篇文章只是我一个观察官的看法。
但是结婚以后不是每个女人都可以一连当妈妈。原因有很多但是最明显的是他们还没有准备。因为一旦有孩子就要准备最好的条件。
「少子化」到底是怎么形成的？为什么很多人都认为「少子化」会带来负面的影响？
健康的社会为「三角形」；儿童或壮年比年长者来得多，但在「倒三角形」的情况下，年长者的人口却比儿童或壮年来得多。
此情形若继续延续下去，我们的国家不但会缺乏人才，国家的发展也因此停止。
当人们少了培育孩子的负担，生活条件会因此而变得更良好。
虽然「少子化」现象可以对我们国家的未来有好处，但是目前，正在处于经济不景气的我们也不能略过它对全国发展造成的阻碍。
少子化现象已经在发生了。
据联合国对世界人口计算的资料显示，开发中国家的新生育人口不断地在短期迅速增加，造成了世界人口正以已离谱的速度成长中。
近年来已开发地区生育率不断下滑，并造成了少子化将带来的危机正潜伏在各个已开发国家的角落里里。
同时也是因为生活水准太好导致像孩子育养费过高之类的问题，大部份人不愿意扶养一个小孩因为实在太花钱了。如此恶性循环而使得生产率越来越低。
养育一个小孩必须负责任，他的生活费与教育费对一个家庭来说是多出来的支出。
尤其在已开发地区的教育费想必不便宜，减少一个小孩可以减少原本不必要的支出。
同时青年的减少会造成国家长期人口下降，也就是说国家的税收会减少。国家没有足够的钱去做公共建设，使得商业活动会越来越少，国际竞争力下降。
少子化是可以被避免的。政府应适时下应对的政策。
首先，政府可以推动家庭生育计画，帮助家庭计画下一代的生活与消费支出。
甚至可以鼓励家庭生产，比如说家中生了几个小孩就每月补助一定金额的现金给孩子的支出直到一定的时间。
我们的公司是属于综合贸易，世界上主要的地区都有我们的分公司，算是跨国企业。
比方一公司需要石油因为要做塑胶袋，我们的公司替他们找最恰当的公司来买卖。
关于语言，我们提供学习语言的机会，所以在亚洲的话，一边学习中文一边学分公司里头的所有的业务。
因为我要招募刚大学毕业的原因是考量他们的创新能力与挑战能力的因素，还有要招募有工作经验的人员是考量他们的专业能力。
因为我公司在招募新人时，主要的考量因素为挑战能力、创新能力、专业能力，还有他们一定要有语言能力。
有创新能力在服务业工作上不太会考量因素，反而广告业工作上很重要的因素之一。
将产品给消费者印象深刻创新能力很重要，再加上不怕变化才会发展而挑战精神强的员工也是需要。
还有即使外观穿着不是招募时主要的因素，仍看一些他的服装适不适合。因为工作上与很多重要的顾客面见、招待他们、有时候他们面前要报告等要给顾客信任、好的印象。
还有我要看他们的个性，可不可以与同事相处，因为这个工作是自己的心情好不好会影响到工作的成果，如果跟同事合不来受到压力的话，无法专心地工作。
经过不短时间，仔细地观察研究人员指出教师对于学生和学习课程应有兴趣，纯爱的心态，而且有野心由于扩大个人的教育视野。
他或她的责任是，访问如今颠覆世界经济的两个主要新兴国家，印度及中国，而深入研究当地人的生活中的变化。【印中国际记者】的研究亦然涉及各种各样的领域。
养宠物固然没有不好，但是必须具有一种水准，那只狗看似为人或者比自己的父母还要重视的话，岂有此理呢?
我反对这「宠物出租」新行业的作法。原因如下。首先，租宠物的人跟宠物之间不容易产生长久的感情。
但是，由于相处的时间过短，所以难以形成长久的感情。而且，没有责任在里面的话，这样的关系是更加浅薄的。
其次，宠物会受到极大压力。据我了解，宠物比非宠物在感情上更敏感。所以，经常换主人对宠物所造成的后果是可想而知的。
最后，宠物死了之后的处理也是成问题的。因为它们没有特定主人的关系，我们不能期望它们能够得到良好的处理。
我对于宠物出租的事非常认同，因为其实很多人喜欢宠物尤其现代人来说年轻人越来越喜爱小狗甚至其他的宠物比如小鸟还有各种不同的小动物。
这样一来动物就得到了专业人士得照顾，主人也可以安心去做事。
有了宠物出租地方另一方面还可以提高人类对动物的了解，因为那些专业人士可以指导我们对于动物的习惯。
现代社会里生活非常忙，养动物也是一种减少压力的活动。
